பா.தெ/7.இ்ல.'2னகீ/2சீச 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி 2 - றிதியங்கனீ - கணகீக/ட'ைங/ானதா' தலைனமயுதிபதியினீ அறிகீகை * 2022
கமநல அபிவிருத்தி நிதியம் - 2012
1. நிதிக்கூற்றுக்கள்
1.1 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயம்

இந்த அறிக்கையின் 1.2 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின்

தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து கமநல அபிவிருத்தி நிதியத்தின் 2012 திசெம்பர் 31 இல்

உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான
அதனது நிதிசார் செயலாற்றவினையும் காசுப்பாய்ச்சவினையும் பொதுவாக
ஏற்றுக்டுகாள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டூத் தத்துவங்களுக்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள்
உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்,

1,2 நிதிக்கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1.2,1 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்

தெளிகருவி மற்றும் புல்டோஸர் சேவைகளுக்காகப் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட ரூபா

10,746,805 தொகையான சேவைக் கட்டணங்கள் வருமானத்திற்கு எடுக்கப்படாது

நடைமுறைப் பொறுப்பின் கீழ் காண்பிக்கப்பட்டிருந்தது. இதன் காரணமாக

மீளாய்வாண்டிற்கான மிகை ரூபா 10,746,805 ஆல் குறைத்துக்
காண்பிக்கப்பட்டிருந்தது,
1,2.2 விளக்கமளிக்கப்படாத வேறுபாடுகள்

பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன,

(அ) நிதியத்தின் காசு மீதியை திறைசேரி ஏடுகளுடன் இணக்கம் செய்கையில்
ரூபா 651,797 தொகையான வேறுபாடு 5 வருடங்களுக்கு மேற்பட்ட
காலமாகக் காணப்பட்ட போதிலும் இது மீளாய்வாண்டின் இறுதி வரையிலும்
சீராக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ஆ) 03 விடயங்களில் நிதிக்கூற்றுக்களிலும் பட்டோலைகளிலும் காண்பிக்கப்பட்ட
மீதிகளுக்கிடையே ரூபா 93,042 தொகையான வேறுபாடு காணப்பட்டது,

பா.தெ/7.இ்ல.'2னகீ/2சீச 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி 2 - றிதியங்கனீ - கணகீக/ட'ைங/ானதா' தலைனமயுதிபதியினீ அறிகீகை * 2022
1.2.3 பெறவேண்டிய மற்றும் செலுத்த வேண்டிய கணக்குகள்

பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன,

(அ) லஜப்பான் யென்,, உதவி நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் விவசாயக் குழுக்கள்
மற்றும் விவசாயச் சங்கங்களுக்கு பகிர்ந்தளிக்கப்பட்ட விவசாய
உபகரணங்களுக்காக தவணை முறையில் அறவிடப்பட்ட பணம் எதிரிணை
நிதியக் கணக்கிற்குச் செலவு வைப்பதற்காக விவசாய அமைச்சிற்கு
அனுப்பிவைக்கப்பட வேண்டிய போதிலும் ரூபா 259,438,586 தொகையான
தவணைப்பணம் 2012 திசெம்பர் 31 வரையும் நிதியத்தின் வைப்புக்
கணக்குகளில் வைத்துக்கொள்ளப்பட்டிருந்தது.
மேலும் இந்நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் ஒவ்வொரு ஆண்டிலும்
பகிர்ந்தளிக்கப்பட்டிருந்த டிரக்டர்களுக்காக தவணைப்பணத்தை அறவிடூதல்
மிகவும் தாமத நிலையில் காணப்பட்டதுடன் 2012 திசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறு நிலுவை தவணைப் பணம் ரூபா 340,200,616 ஆகக்
காணப்பட்டது.

(ஆ) 1995 மற்றும் 1996 ஆம் ஆண்டுகளின் போது நிதியத்தினால்
பகிர்ந்தளிக்கப்பட்ட இரு சக்கர உழவு இயந்திர இழுவைப் பெட்டி மற்றும்
நான்கு சக்கர உழவு இயந்திர இழுவைப் பெட்டிகளுக்காக 2012 திசெம்பர்
31 இல் உள்ளவாறு நிலுவையான தவணைப்பணம் முறையே ரூபா
1,498,566 மற்றும் ரூபா 4,749,500 ஆகக் காணப்பட்டது.

(இ) 2001 ஆம் ஆண்டு முதல் இருப்புப் பற்றாக்குறையாக இனங்காணப்பட்டிருந்த
ரூபா 450,000 தொகையை பொறுப்புவாய்ந்த உத்தியோகத்தர்களிடம் இருந்து
அறவிடூவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்படாது தொடர்ந்து நிதிக்கூற்றுக்களில்
காணபிக்கப்பட்டிருந்தது,

(ா) பெறவேண்டிய கணக்குகளில் 6 வருடங்களுக்கும் மேலான காலமாக
காணப்பட்டு வரும் ரூபா 6,445,758 தொகையான கடன் மீதியை
அறவிடூவதற்காக செயல்திறனான நடைமுறை
செயற்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை,

பா.தெ/7.இ்ல.'2னகீ/2சீச 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி 2 - றிதியங்கனீ - கணகீக/ட'ைங/ானதா' தலைனமயுதிபதியினீ அறிகீகை * 2022
1.2.4 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவ தீர்மானங்களுடன்
இ்ணங்காமை
அவதானிக்கப்பட்ட இணங்காமைகள் பின்வருமாறாகும்.
சட்டங்கள், விதிகள், இணங்காமைகள்
பிரமாணங்கள்
முதலியவற்றுடனான
தொடர்பு
(அ) 2006 திசெம்பர் 22 திரண்ட நிதியத்தில் மாற்றங்கள் கூற்று வேறாக
ஆம் திகதிய சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
பீஎப்/423 ஆம்
இலக்க அரச நிதிச்
சுற்றறிக்கையின்
4(3)(இ்) பந்தி
(ஆ) நிபி. 371(5) நிதியத்தினால் பல்வேறு செயற்பாடூகளுக்காக
வழங்கப்பட்டிருந்த ரூபா 767,332 பெறுமதியான
முற்பணங்களைத் தீர்த்துவைப்பதற்காக
நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
2, நிதி மீளாய்வு
2.1 நிதி விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் படி, மீளாய்வாண்டிற்கான நிதியத்தின்
செயற்பாடூகளின் விளைவு ரூபா 4,492,719 மிகையானதுடன் இதற்கு எதிராக
முன்னைய ஆண்டுக்கான பற்றாக்குறை ரூபா 1,690,383 ஆனைமயால் நிதி
விளைவுகளில் ரூபா 6,183,102 ஆன அதிகரிப்பு சுட்டிக் காட்டப்பட்டது.
மீளாய்வாண்டிற்கான செலவினம் ரூபா 6,476,960 ஆல் குறைவடைந்தமை
நிதிவிளைவுகளின் அதிகரிப்பிற்கு முக்கிய காரணமாக இருந்தது.

பா.தெ/7.இ்ல.'2னகீ/2சீச 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி 2 - றிதியங்கனீ - கணகீக/ட'ைங/ானதா' தலைனமயுதிபதியினீ அறிகீகை * 2022
3. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
3.1 முகாமைத்துவ திறமையீனங்கள்

பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) 1992 முதல் 2006 வரை யப்பான் உதவி செயற்திட்டத்தினால் 9
மாவட்டங்களின் 12 கமத்டுதாழில் நிலையங்களுக்கு வழங்கப்பட்டிருந்த
ரூபா 1,646,803 பெறுமதியான உழவு இயந்திரங்களுக்காக ஒரு தவணைப்
பணமேனும் அறவிடப்படாதிருந்ததுடன் அத் தவணைப்பணத்தை
ஆக்கபூர்வமாக அறவிடும் நடைமுறை தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ஆ) )் மாவட்டங்களுக்காக 2010 ஆம் ஆண்டின் போது பகிர்ந்தளிக்கப்பட்ட
ரூபா 1,700,000 பெறுமதியான நீர்ப் பம்பிகளுக்காக தவணைப்பணம்
அறவிடப்படூம் சதவீதம் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு 46% ஆகக்
காணப்பட்டது.

(இ) 11 மாவட்டங்களுக்காக வழங்கப்பட்டிருந்த ரூபா 37,785,110 பெறுமதியான
உழவு இயந்திரக் கடன்களில் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு ரூபா
19,533,639 தொகையான தவணைப்பணம் நிலுவையாகக் காணப்பட்டது,
இந்த நிலுவையாகவுள்ள பணம் வழங்கப்பட்ட மொத்தக் கடன் தொகையின்
51% ஆகக் காணப்பட்டது.

(ா) இரண்டு சக்கர உழவு இயந்திர இழுவைப்பெட்டிகளுக்காக
வழங்கப்பட்டிருந்த கடன் 02 மாவட்டங்களில் முழுமையாக நிலுவையாகக்
காணப்பட்டதுடன் 15 மாவட்டங்களின் ஒட்டூடுமாத்த அறவீடூகள் 10%
அளவிலான ஆகக் குறைந்த மட்டத்தில் காணப்பட்டது.

4. கணக்களிப் பொறுப்பும் நல்லாளுகையும்
4.1 பாதீட்டூக் கட்டுப்பாடு

பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) 2012 ஆம் ஆண்டிற்கான பாதீட்டில் 07 அபிவிருத்திச் செயற்பாடூகளிற்காக
மேற்கொள்ளப்பட்ட ரூபா 47,650,000 தொகையான நிதி ஏற்பாடு முழுவதும்
பயன்பாட்டிற்கு எடுத்துக்டுகாள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை,

பா.தெ/7.இ்ல.'2னகீ/2சீச 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி 2 - றிதியங்கனீ - கணகீக/ட'ைங/ானதா' தலைனமயுதிபதியினீ அறிகீகை * 2022

(ஆ) பாதீடூ செய்யப்பட்ட மற்றும் உள்ளபடியான தரவுகளுக்கிடையே
குறிப்பிடத்தக்க அளவான முரண்கள் காணப்பட்டமையால் பாதீடூ
ஆக்கபூர்வமான முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுச் சாதனமாகப்
பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை.

5. முறைமைகளும் கட்டுப்பாடுகளும்

கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுக்

குறைபாடுகள் அவ்வப்போது ஆணையாளர் நாயகத்தின் கவனத்திற்கு

கொண்டூவரப்பட்டது. பின்வரும் கட்டூப்பாட்டூப் பரப்புக்கள் தொடர்பாக விசேட

கவனம் கோரப்படூகின்றது.

(அ) ஏக்கர் வரி அறவீடூ

(ஆ) வைப்புக் கணக்குகள் தீர்க்கப்படல்

(இ) கடன் அறவீடூ

(ா) சொத்துப் பயன்பாடு

(உ) முற்பண வழங்கல்

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
கமத்தொழில் மற்றும் கமநலக் காப்புறுதிச் சபை - 2012
1, நிதிக் கூற்றுக்கள்
1.1 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயம்

இந்த அறிக்கையின் 1.2 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்டூள்ள விடயங்களின்

தாக்கங்களைத் தவிர, 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான கமத்டுதாழில் மற்றும்

கமநலக் காப்புறுதிச் சபையின் நிதி நிலைமை மற்றும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த
ஆண்டிற்கான அதன் நிதிசார் செயலாற்றல் மற்றும் காசுப் பாய்ச்சல் என்பவற்றினை
இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கமைய உண்மையாகவும் நியாயமாகவும்
நிதிக்கூற்றுக்கள் தருகின்றடுதன்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்,

1.2 நிதிக் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1.2.1 சபையின் தொடர்ந்தியங்கும் தன்மை

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) முன்னைய 5 ஆண்டூகளிற்கான வருமான கணக்கிணக்கம், இழப்பீட்டூக்
கொடூப்பனவு மற்றும் அவற்றின் மீது ஏற்பட்ட செலவினம் என்பன கீழே
கொடுக்கப்பட்டவாறு உள்ளன. எந்தவொரு அரசாங்க உதவியும் இல்லாமல்
சபையின் தொடந்தியங்கும் தன்மையின் நிட்சயமின்மைனய குறிக்கின்றது,

ஆண்டு பெறப்பட்ட செலுத்தப்பட்ட செயற்பாட்டுச் நிர்வாகச் மொத்தச் தவணைப்

தவணைப் கோரிக்கைகள் செலவினம் செலவினம் செலவினம் பணத்தை

பணம் விஞ்சிய

செலவினம்

ரூபா மில் ரூபா மில் ரூபா மில் ரூபா மில் ரூபா மில் ரூபா மில்
2008 70.5 27,0 4.2 78.7 109.9 (394)
2009 83.4 31,0 5.7 84,1 120.8 (37,4)
2010 105.1 268.7 5.6 866 3606 (255.5)
2011 157.4 576 10.] 826 149.7 7.7
2012 124.7 126.6 8.6 81.8 217.0 (923)

(ஆ) சபையின் செயற்பாட்டு விளைவுகளை பாதகமாகப் பாதித்திருந்த
மீளாய்வாணடிற்கான நெல், மற்றும் துணைப்பயிர் காப்புறுதி திட்டங்கள்
தொடர்பில் பாரிய செலவினம் ஏற்பட்டிருந்தடுதன அவதானிக்கப்பட்டது,
விபரங்கள் கீழே தரப்படுகின்றன.

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
காப்புறுதி திட்டம் வருமானம் மொத்த வருமானத்தின்
செயற்பாட்டூச் சதவீதமாக
செலவினம் செயற்பாட்டுச்
செலவினம்
ரூபா ரூபா %
நெல் 77,930,573 100,303,622 129
கால்நடை 15,807,854 5,241,680 33
சுவசெத 2,494,794 787,277 32
துணைப்பயிர் 22,016,546 20,065,955 9]
விவசாய உபகரணங்கள் 929,429 129,405 14
களஞ்சியக் காப்புறுதி 199,987 100,000 50
1.2.2 இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்கள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன,

(அ) நிதிக் கூற்றுக்களானைவ எஸ்எல்எவ்ஆர்எஸ் ] இ்ன்படி
தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை. (முதலாவது தடவையாக இலங்கை கணக்கீட்டு
நியமங்களின் பின்பற்றப்பட்டமை)

(ஆ) எல்கேஏஎஸ் 39 இ்ன்படி, இலாபம் அவ்லது நட்டத்தின் ஊடாக நியாயமான
பெறுமதி (எவ்விபிஎல்), முதிர்ச்சி அடைந்த (எச்ரீஎம்), கடன் மற்றும்
பெறவேண்டியவைகள் (எல்ஆர்) மற்றும் விற்பனைக்காக கிடைத்தவை
(ஏஎவ்எஸ்) என்பன நிதிக்கருவிகளில் இ்னங்காணப்பட்டூ அளவீடு
செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை.

(இ) எஸ்எல்எவ்ஆர்எஸ் 07 இன்படி, நிதிக் கருவிகளுடன் தொடர்புபட்ட
வெளிப்படூத்தல்கள் செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ா) எல்கேஏஎஸ் 19 இன்படி, வரையறுத்த நலன்புரித் திட்டத்தின் கீழான
கடப்பாட்டை செயலாற்றும் நோக்கில் வரையறுத்த நலன்புரித் திட்டத்திற்காக
காப்புறுதி கஸிப்பீட்டூப் பெறுமதி மற்றும் கணக்கீடு என்பன
செய்யப்பட்டிருக்காததுடன் தொழில்கொள்வோனின் பங்களிப்புகள் முதலீடு
செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை.

(உ) எல்கேஏஎஸ் 37 இன்படி, மீளாய்வாண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட நீதிமன்ற
கட்டளையின்படி, 2013 ஆம் ஆண்டில் ஒரு ஊழியரிற்கு செலுத்தப்பட்ட ரூபா

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
200,000 தொகையான இழப்பீட்டிற்காக மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிக்
கூற்றுக்களில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை,

1.2.3 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) பயிர் காப்புறுதி செயற்பாட்டிற்காக ஜியோ- தகவல் தொழில்நுட்பம் மீது
தயாரிக்கப்பட்ட சாத்தியவள அறிக்கை தொடர்பில் மொரட்டூவை
பல்கலைக்கழகத்தின் ஜியோ- தகவல் பிரயோகம் மற்றும் பயிற்சிக்காக
சர்வதசே நிலையத்திற்கு செலுத்த வேணடிய ரூபா 153,836 தொகைக்காக
கணக்குகளில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) முன்னாள் தலைவிக்கு செலுத்தப்பட்ட படிகளில் கழிக்கப்பட்ட 2012
செப்தெம்பர், ஒக்தோபர், நவம்பர் மற்றும் திசெம்பர் மாதங்களிற்கான ரூபா
12,000 தொகையான உழைக்கும் போதே செலுத்தும் வரி கணக்குகளிற்கு
எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(இ) மீளாய்வாண்டின் போது இடைநிறுத்தப்பட்டூ மீண்டும் மீள நியமிக்கப்பட்ட
ஊழியர் ஒருவருக்கு செலுத்த வேணடிய 2012 ஆம் ஆண்டுடன்
தொடர்புபட்டதும் 2013 ஆம் ஆண்டில் செலுத்தப்பட்டதுமான ரூபா 561,220
தொகையான சம்பள நிலுவை மீளாய்வாண்டிற்கான வருமானக் கூற்றிற்கு
எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ா) மூலக் கொடூப்பனவு உறுதிச்சீட்டூகளின்படி, மீளாய்வாணடிற்கான நிதிக்
கூற்றுக்களில் நிர்வாகச் செலவினம் ரூபா 423,439 ஆல்
குறைத்துக்காட்டப்பட்டிருந்ததுடன் இதன் விளைவாக ஆண்டிற்கான
பற்றாக்குறை அதேதொகையால் குறைத்துக்காட்டப்பட்டிருந்தமை
அவதானிக்கப்பட்டது,

(உ) முற்பணமாகச் செலுத்தப்பட்டிருந்த ரூபா 111,451 தொகையான வாடகை
மற்றும் வரிகள் நிதிக்கூற்றுக்களில் முற்கொடூப்பனவுகளாக
கணக்கிடப்பட்டிருக்கவில்லை. பதிலாக இது மீளாய்வாண்டிற்கான
வருமானத்திற்கு எதிராக சாட்டுதல் செய்யப்பட்டிருந்தது,

1,2.4 விளக்கமளிக்கப்படாத வித்தியாசங்கள்

(அ) 2012 திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான வருமானம் தொடர்பில்

அபிவிருத்திக் கிளையின் விரிவான பட்டோலையில் காட்டப்பட்ட தொகைக்கும்

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
நிதிக் கூற்றுக்களில் காட்டப்பட்ட தொகைக்கும் இடையில் பின்வரும்
வித்தியசங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன,

காப்புறுதித் திட்டங்கள் நிதிக் அபிவிருத்திக் வித்தியாசம்

கூற்றுக்களின் கிளையின்

படி விரிவான

பட்டோலைகளின்
படி
ருபா ரூபா ரூபா

கால் நடைகள் 15,807,854 13,103,900 2,703,954
சுவசதெ மற்றும் ஆயுள் 2,494,794 2,196,974 297,820
விவசாய உபகரணங்கள் 929,428 4,483,967 3,554,539
களஞ்சியங்கள் 199,987 238,370 38,383

(ஆ) மீளாய்வாண்டில் மேற்கொளப்பட்ட இழப்பீட்டூக் கொடூப்பனவுகள் தொடர்பில்
அபிவிருத்திக் கிளையின் விரிவான பட்டோலைகளில் காட்டப்பட்ட
தொகைகளிற்கும் நிதிக் கூற்றில் காட்டப்பட்ட தொகைக்கும் இடையில்
பின்வரும் வித்தியசங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன.
காப்புறுதித் திட்டங்கள் நிதிக் அபிவிருத்திக் வித்தியாசம்

கூற்றுக்களின் கிளையின்
படி விரிவான
பட்டோலைகளின்
படி
ரூபா ரூபா ரூபா
கால் நடைகள் 5,241,680 7,818,212 (2,576,532)
நெல் 100,303,622 75,770,287 24,533,335
விவசாய உபகரணங்கள் 129,405 165,823 (36,418)
துணைப் பயிர்கள் 20,065,955 15,798,206 4,267,749
சுவசெத மற்றும் ஆயுள் 787,276 713,365 73,740
1.2.5 பெறவேண்டிய மற்றும் செலுத்தப்பட வேண்டிய கணக்குகள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) பின்வரும் ரூபா 2,254,178 கூட்டூமொத்த தொகையான ஊழியர்களின்
கடன்கள் மற்றும் முற்பண மீதிகள் என்பன அறவிடப்படாமல் கணக்குகளில்
மீதியாக இருந்தன. அதில், ரூபா 1,902,915 தொகை 5 ஆண்டூகிள்றகு மேல்
அறவிடப்படாமல் இருந்தன.

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
ரூபா
இடர் கடன்கள் 1,238,190
பண்டிகை முற்பணங்கள் 55,300
விசேட முற்பணங்கள் 17,050
எரிபொருள் முற்பணங்கள் 160,602
மோட்டார் சைக்கிள் கடன்கள் 341,572
விசேட பதவியினர் கடன்கள் 4,800
நானாவித முற்பணங்கள் 324,293
பிரயாண முற்பணங்கள் 8,000
சம்பள முங்பணங்கள் 50,261
சில்லறைக் கடன்பட்டோர் மற்றும் 54,110
மோட்டார் சைக்கிள் செலவினம்
2,254,178

(ஆ) ரூபா 320,944 கூட்டு மொத்தத்தொகையான மரணமடைந்த ஊழியர்களிற்கு
செலுத்தப்பட வேண்டிய பணீக்டுகாடை நீண்ட காலமாக தீர்பனவு
செய்யப்படாமல் இருந்தன,

(இ) 2007 இல் அரச வியபார கூட்டுத்தாபனத்திற்கு செலுத்தப்பட்டிருந்த ரூபா
145,008 தொகையான வாடகை முற்பண மீதிகளை அறவிடூவதற்கு
நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ா) ரூபா 604,800 தொகையான உள்நாட்டு இறைவரி திணைக்களத்தால்
மீளளிக்கப்பட்ட பிடித்து வைத்தல் வரி திறைசேரிக்கு தீர்ப்பனவு
செய்யப்படாமல் நிதிக் கூற்றுக்களில் காட்டப்பட்டிருந்தது,

(உ) கமத்டுதாழில் மற்றும் கமநலக் காப்புறுதிச் சபையால் விவசாயிகளின்
ஓய்வூதியங்கள் செலுத்துவதற்கு 2010 முதல் 2012 வரையான காலத்தின்
போது விவசாயிகள் ஓய்வூதிய நிதியத்திற்கு செலுத்தப்பட்ட ரூபா 272,829,074
தொகை 2012 திசெம்பர் 31 வரை அறவிடப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ஊ) நான்கு ஊழியர்கள் பின்வரும் நிறுவனங்களிற்கு விடுவிக்கப்பட்டிருந்தனர்.
அந்த நான்கு ஊழியர்களிற்கு செலுத்தப்பட்ட ரூபா 1,908,815 தொகையான

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
சம்பளங்கள் அறவிடப்பட்டோ அல்லது நிதிக்கூற்றுக்களில் கடன்பட்டோராக
காட்டப்பட்டோ இருக்கவில்லை,

- தபால் தொலைத்தொடர்புகள் மற்றும் உடரட்ட அபிவிருத்தி அமைச்சு
- சமூக அபிவிருத்தி மற்றும் தோட்ட உட்கட்டமைப்பு அமைச்சு
- மின்வலு மற்றும் சக்தி அமைச்சு,
- விவசாய அபிவிருத்தி மற்றும் கமநல சேவைகள் அமைச்சு
1.2.6 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவ தீர்மானங்களுடன்
இ்ணங்காமை

கணக்காய்வில் பின்வரும் இணங்காமைச் சந்தர்ப்பங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன.
சட்டங்கள், விதிகள், இ்ணங்காமை

பிரமாணங்களிற்கான தொடர்பு

(அ) 1958 இன் 15 ஆம் இலக்க ரூபா 21,253,050 தொகையான ஒரு
ஊழியர் சேமலாப நிதிய ஊழியரிற்கு செலுத்தப்பட்ட வாழ்க்கைச்
அதிகாரச் சட்டத்தின் )் செலவுப் படியில் ரூபா 2,550,366
ஆம் பிரிவு தொகையான 12 % ஊழியர் சேமலாப நிதிய

பங்களிப்புகள் கழிக்கப்பட்டு மீளாய்வாண்டின்
போது ஊழியர் சேமலாப நிதியத்திற்கு
செலுத்தப்பட்டிக்கவில்லை,

(ஆ) 1980 இன் 46 ஆம் இலக்க ரூபா 21,253,050 தொகையான ஒரு
ஊழியர் நம்பிக்கைப் ஊழியரிற்கு செலுத்தப்பட்ட வாழ்க்கைச்
பொறுப்பு நிதிய அதிகாரச் செலவுப் படியில் ரூபா 637,592 தொகையான
சட்டத்தின் 16(1)ஆம் பிரிவு 3 % ஊழியர் நம்பிக்கைப் பொறுப்பு நிதிய

பங்களிப்புகள் கழிக்கப்பட்டு மீளாய்வாணடின்
போது ஊழியர் நம்பிக்கைப் பொறுப்பு
நிதியத்திற்கு செலுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை,

(இ) 2011 ஏப்ரல் 18 ஆந்திகதிய மீவைர் ஓய்வூதிய திட்டத்தின் நிதிய
பீஏனவா/வரி/இஸாமாப முகாமைத்துவத்தில் பங்குபற்றியிருந்த
ஆம் இலக்க உள்நாட்டு உத்தியோகத்தர்களிற்கு செலுத்தப்பட்ட
இறைவரி திணைக்களச் படிகளிவிருந்துரூபா 11,161 தொகையான
சுற்றறிக்கை உழைக்கும் போதே செலுத்தும் வரி

கழிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ா) நி.பி 110 நட்டங்கள் பதிவேடொன்று

பேணப்பட்டிருக்கவில்லை.

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
1,2.7 சிக்கமைற்ற கொடூக்கல் வாங்கல்கள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) சபையானது தலைமை அலுவலகம் மற்றும் கிளையொன்று தொடர்பில் உரிய
திகதிகளில் தண்ணீர் பட்டியல்கள் செலுத்தாமை காரணமாக
துண்டிக்கப்பட்டிருந்த நீர் வழங்கவிற்கான மீள் இணைப்புக் கட்டணங்களாக
ரூபா 18,480 தொகை செலுத்தியிலுந்தது,

(ஆ) சபையானது உரிய நேரத்தில் ஊழியர்களின் வருகைனயப் பேணும்
நோக்கத்திற்காக உத்தியோகத்தர்களிற்கு போக்குவரத்து வசதிகள்
வழங்குவதற்கு 2012 ஆம் ஆண்டில் 6 மாதங்களிற்காக ரூபா 325,000
செலவினம் மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தது,

(இ) பயிர் காப்புறுதியின் நட்டாட்டூக் கொடூப்பனவுககளிற்காக ஜீபிஎஸ்/ ஜீஎல்எஸ்
தொழில்நுட்பம் பயன்படுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.
எனவே, ஜீயோ- தகவல்சகேரிப்பின் முன்னோடிச் செயற்திட்டத்திற்காக இது
தொடர்பில் ஏற்பட்ட ரூபா 625,346 தொகையான செலவினம் சிக்கமனற்றதாக
இனங்காணப்பட முடியும்,

2. நிதிசார் மீளாய்வு
2.1 நிதிசார் விளைவுகள்

(அ) சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதி கூற்றுக்களின்படி, 2012 திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த
ஆண்டிற்கான சபையின் செயற்பாட்டு மிகையான நிர்வாகச்
செலவினங்களிற்கான அரசாங்க மானியத்தினை கணக்கிற்கு எடுக்க
முன்னரான ரூபா 1,467,963 ஐ முன்னைய ஆண்டிற்கான ரூபா 101,215,444
நேரொத்த செயற்பாட்டு மிகையுடன் ஒப்பிடலாம், நிர்வாக மற்றும் நிதிச்
செலவினங்களுடன் மீளாய்வாண்டின் போது பெறப்பட்ட ரூபா 65,095,828 ஆன
அரசாங்க மானியம் மற்றும் ஏனைய வருமானம் என்பவற்றை சீராக்கிய
பின்னர் ஒட்டு மொத்த பற்றாக்குறையான ரூபா. 15,420,596 இ்ற்கு எதிராக
அந்த ஆண்டிற்கான நிர்வாக மற்றும் நிதிச் செலவினங்களுடன் ரூபா
68,998,243 ஆன அரசாங்க மானியம் மற்றும் ஏனைய வருமானம்
என்பவற்றினை சீராக்கிய பின்னரான ஒட்டு மொத்த மிகை ரூபா 87,675,318
ஆகும், ஆதலால் நிதிசார் விளைவுகளில் ரூபா 103,095,914 ஆன
வீழ்ச்சியைக் காட்டூகின்றது, மேற்குறிப்பிட்ட வீழ்ச்சிக்கான பிரதான
காரணங்கள் பின்வருமாறு உள்ளன.

(1) முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் போது 21 % ஆல் காப்புறுதி தவணைப்
பணம் குறைவடைந்திருந்தது,

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
(11) முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் போது 100 % ஆல் செயற்பாட்டூச்
செலவினம் அதிகரித்திருந்தது,
(ம்) முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் போது 72 % ஆல் ஏனைய வருமானம்
குறைவடைந்திருந்தது-

(ஆ) நிதிக் கூற்றுக்கள் மற்றும் கிடைக்கப்பெற்ற தகவல்களின்படி, முன்னைய
ஆண்டுடன் ஒப்பிட்டு நிதிசார் விளைவுகளின் பொழிப்பை பின்வரும்
அட்டவணை தருகின்றது.

விடயம் தற்போதைய முன்னைய முன்னைய
ஆண்டு ஆண்டு ஆண்டை விஞ்சிய
(2012) (2011) மாற்றங்களின்
சதவீதம்
ரூபா (000) ரூபா (000) %

காப்புறுதி தவணைப்பணம் 124,708 157,417 (21)

வட்டி ]],988 ]],268 6

மொத்த செயற்பாட்டு வருமானம் 136,696 168,685 (19)

செற்பாட்டூச் செலவினம் (135,228) (67,470) 100

செயற்பாட்டு மிகை/ (பற்றாக்குறை) 1,468 1019215 (ஷ)

நிர்வாகச் செலவினத்திற்கான 63,323 62,750 0,9

அரசாங்க மானியம்

ஏனைய வருமானம் 1,773 6,248 (72)

நிர்வாகம், நிதி மற்றும் ஏனைய (81,984) (82,538) (0.7)

செலவினம்

தேறிய மிகை / (பற்றாக்குறை) (159420) 879675 (118)

விவசாய அபிவிருத்தி மற்றும் - 5,060 -

கமநல காப்புறுதிச் சபை ஒதுக்க

நித்தியத்திற்கான ஏற்பாடூ

ஏற்பாட்டின் பின்னர் தேறிய மிகை (15,420) 82,615 (119)

/ (பற்றாக்குறை)

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
2.2 பகுப்பாய்வு ரீதியான நிதிசார் மீளாய்வு

(அ) மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய 5 ஆண்டுகளின் நிதிசார்
விளைவுகளின்படி, அரசாங்க மானியத்திற்கு முன்னரான தேறிய மிகை
படிப்படியாக வீழ்ச்சியடைந்திருந்தகை காட்டியது, விபரங்கள்
பின்வருமாறுள்ளன,

2012 2011 2010 2009 2008 2007
ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா
மில் மில் மில் மில் மில் மில்
மொத்த வருமானம் 139 175 128 114 96 48
மொத்தச் செலவினம் 217 150 361 121 134 50
தேறிய மிகை/ (78) 25 (233) (7) (38) (2)
(பற்றாக்குறை)
அரசாங்க மானியம் 63 63 85 75 42 )்
அரசாங்க (15) 88 (148) 68 4 10
மானியத்தின் பின்னர்
மிகை/(பற்றாக்குறை)
தேறிய மிகை/ (பற்றாக்குறையின்) பிரகாரம், சபையானது 2011 ஐ தவிர
2007 முதல் 2012 வரையான காலத்தின் போது அரசாங்க மானியங்களில்
தங்கியிருந்தடுதன அவதானிக்கப்பட்டது,
2,3 சர்ச்சைக்குரிய கொடூக்கல் வாங்கல்கள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) பயிர் காப்புறுதி இழப்பீட்டூக் கொடூப்பனவு உத்தசேத் திகதி
மாற்றப்பட்டடிருந்த 24 நலனாளிகளிற்கு ரூபா 640,860 கூட்டூமொத்தத்
தொகையான காப்புறுதி இழப்பீட்டு செலுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் 2010/2011 பெரும்போக காலத்தின் போது 49
விவசாயிகளிற்கு இரண்டு தடவைகளில் ரூபா 1,099,780 கூட்டூமொத்தத்
தொகையான இழப்பீட்டூக் கொடூப்பனவுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தன,
இந்தக் கொடூப்பனவுகளில் 2013 சவைரி 31 வரை ரூபா 133,540
அறவிடப்பட்டிருக்கவில்லை.

பா.தொ.இ் 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
3. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
3.1 செயலாற்றல்
காப்புறுதித் திட்டங்களின் நிர்வாகம்
கிடைக்கப்பெற்ற தகவலின்படி, மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய ஆண்டிற்கான காப்புறுதித் திட்டங்களின் பெளதீக
மற்றும் நிதிசார் செயலாற்றலை பின்வரும் கூற்று காட்டுகிறது.
ச- வீ- மாக எய்- ல் (%)
ர்" 2011 2012 2011 2012 2011 2012 2011 2012 2010 2011 2011 2012
]. பயிர் காப்புறுதி ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா % % ரூபா ரூபா
(000) (000) (000) (000) (000) 000
(அ) நலெ் எண்ணிக் 90,519 97,290 71,371 85,897 101,741 66,352 94,437 77,931 112,40 6820 132.32 90.73
கை
ஏக்கர்
(ஆ) மிளகாய் 1,411 1,583 52000 42-00 58-54 52-12
(இ) பெரிய வெங்காயம் 1,125 3,386 3,328 1,538 2,744 4,086 292,67 136,71 81.04 122,77
(ா) தனெ்னை யா"-
ர்" 1,040 1,200 2,570 2,000 "ங்"
12,065 12,530 18,583 19,028 9,788 6,618 16,263 10,441 81,13 52,81 87.52 54,87
(எ) ஏற்றுமதி மற்றும் ஏக்கர் 1,376 ],865 3,759 2,466 14 17 49 37 1,02 0,91 1,30 1.5
பல்லாண்டூப் பயிர்
(ஏ) மலர் தாவரம் 64,752 5,050 """"'-
(ஐ) பரெுந்தாேட்டப் பயிர் 1,341 2.்75 2254 1,983 340054 159-68
(ஒ) உருளைக் கிழங்கு ய்பா 1,280 3,037 3,200 2,919 2,886 136,17 57.18 96,11 பி
(ஓ) ஏனைய பயிர் 5,236 6,229 3,751 5,825 1,076 1,130 20,55 10,24 30,11
( ள) மரக்கறி 1,273 1,200 237-07 157-75 68-26
ர்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
11,200 10,096 25,928 23,381 12,982 4,856 16,729 11,899 115.91 48,09 64,52 50.89
11,646 9,168 6,140 4,305 2,837 2,261 1,506 1,205 2436 24,53 2799
1,063 4,897 3,810 யா
3,645 4,109 13,600 13,625 59881 4,484 11-03 43-24 32091
36,085 33,715 15,478 14,946 13,181 3,013 6,953 1,040 36-53 44-92 பா
6. ஆயுள் காப்புறுதி 12,069 21,931 10,189 18,185 8,105 1,433 7,272 1,157 67,16 71.37

பா.தொ.இ் 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012

பா.தாெ.இ் 2014/301 தாெகுதி = 02 *பகுதி - யா = அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை -
2012

இது தொடர்பாக பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்காள்ளப்படூகின்றன.

(அ) மிளகாய், ஏற்றுமதி மற்றும் பல்லாணடூப் பயிர், ஏனைய பயிர்,
ஆடுகள், மாடுகள், களஞ்சியங்கள், விவசாய உபகரணங்கள், ஆயுள்
காப்புறுதி மற்றும் சுவசெத தொடர்பான காப்புறுதி நடவடிக்கைகள்
சம்பந்தமான பெளதீக இலக்குகள் 50 சதவீதத்தை விட குறையவே
எய்தப்பட்டிருந்தது, ஏற்றுமதி மற்றும் பல்லாண்டூப் பயிர், ஏனைய
பயிர்கள், சுவசெத, ஆயுள் காப்புறுதி மற்றும் களஞ்சிய காப்புறுதி
தொடர்பாக 7 சதவீதத்திற்கும் குறைவாகவே எய்தப்பட்டிருந்தது,

(ஆ) ஏற்றுமதி மற்றும் பல்லாண்டூப் பயிர், ஏனைய பயிர்கள், ஆடுகள்,
களஞ்சியங்கள், விவசாய உபகரணங்கள், ஆயுள் காப்புறுதி மற்றும்
சுவசெத என்பன தொடர்பான காப்புறுதி நடவடிக்கைகள் சம்பந்தமான
நிதிசார் இலக்குகள் 50 சதவீதத்திற்கு குறையவே எய்தப்பட்டிருந்தது.
ஏற்றுமதி மற்றும் பல்லாண்டூப்பயிர், ஆயுள் காப்புறுதி, சுவசெத
மற்றும் களஞ்சிய காப்புறுதி என்பன 10 சதவீதத்திற்கு குறைவாக
மாத்திரமே எய்தப்பட்டிருந்தது.

(இ) நெல், மிளகாய், சோளம், உருளைக்கிழங்கு ஏனைய பயிர்,
மாடுகள், ஆயுள் காப்புறுதி, விவசாய உபகரணங்கள் மற்றும்
சுவசெத காப்புறுதி என்பன தொடர்பான இலக்குகளின் எய்துகை
முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் போது குறைவடைந்திருந்தது,

(ா) மலர் தாவரம், தென்னை மற்றும் கரும்பு காப்புறுதி தொடர்பில்
பெளதீக மற்றும் நிதிசார் இலக்குகள் அமைக்கப்பட்டிருந்த போதிலும்
மீளாய்வாண்டின் போது எந்தவொரு தனக் காப்புறுதியும்
மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை,

3.2 முகாமைத்துவ திறமையீனங்கள்

ஊழியர் ஒருவர் 57 வயதினை பூர்த்தி செய்த பின்னர் சேவைக் காலத்தை
நீடிப்பதற்கு 2008 ஆம் ஆண்டில் சபைக்கு எதிராக நீதி மன்றம் ஒன்றில்
வழக்கு தொடர்ந்திருந்தார், 2011 ஆம் ஆண்டின் போது வழக்கில் சபை
தோல்வியடைந்திருந்ததுடன் மேன்முறையீடூ செய்யப்பட்டிருந்தது,
எவ்வாறாயினும், சபையின் நிர்வாக கவனயீனங்கள் காரணமாக
மீளாய்வாண்டில் நீதிமன்றத்தால் மேன்முறையீடூ தள்ளுபடி
செய்யப்பட்டிருந்தது.

பா.தொ.இ 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை =
2012
3.3 சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) கிடைக்கப்பெற்ற தகவல்களின்படி, 4 வாகனங்கள் மூன்று
ஆண்டுகளாக பயன்படுத்தப்படாமல் தலைமை அலுவலக வளவில்
பயன்பாடின்றி விடப்பட்டிருந்தன.

(ஆ) ரூபா 526,321 பெறுமதியான பயன்படுத்தப்படாத அச்சிடல் பொருட்கள்
நீண்ட காலமாக பயன்பாடின்றி இருந்தன.

3,4 செயற்திட்டத்தில் தாமதங்கள்

2008 ஆம் ஆண்டில் கட்டிடடுமான்றை நிர்மானிப்பதற்கான காஸி

அபிவிருத்தி செய்வதற்காக ரூபா 585,800 ஆன செலவினம்

ஏற்பட்டிருந்ததுடன் 2012 ஆம் ஆண்டிற்கான நிதிக் கூற்றுக்களில் மூலதன
முற்பணமாகக் காட்டப்பட்டிருந்தது, எவ்வாறாயினும் காலியானது கட்டிடம்
நிர்மாணிக்கப்படாமல் நீண்ட காலமாக பயன்பாடின்றி விடப்பட்டிருந்தது.

3.5 காணிகளின் சட்டரீதியான உரித்துடமை இல்லாமல் கட்டிடம் நிர்மாணித்தல்

(அ) சபையானது காணீகளின் சட்டரீதியான உரித்துடமை பெறாமல்
எம்பிவிப்பிட்டிய மற்றும் தம்புதகேமவில் கட்டிடங்களை
நிர்மாணீத்திருந்தது, விபரங்கள் பின்வருமாறு உள்ளன.
பகுதி நிர்மாணத்திற்காக

செலவழித்த
தொகை
ரூபா
எம்பிலிப்பிட்டிய 1,183,496
தம்புதகேம 1,283,815
2,467,311

(ஆ) வதிவிட செயற்திட்ட முகாமையாளர் (வளவ்வ) சபைக்கு 1986 முதல்
2012 வரையான காலத்திற்காக வாடகை, தாமதக்கட்டணங்கள் மற்றும்
ஆரம்ப கொடூப்பனவுகளாக ரூபா 1,844,750 தொகை செலுத்தப்பட
வெண்டுமென்று சபைக்கு அறிவித்திருந்தார், ஆதனங்களை
சுவீகர்ப்பதற்கு உரிய நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருக்காமையால்
சபை இத்தெகையை செலுத்த வேண்டி ஏற்பட்டிருந்தது.

பா.தொ.இ் 2014/301 தொகுதி = 02 "பகுதி - ய" = அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
3.6 மனிதவள முகாமைத்துவம்
தரப்பட்ட தகவல்களின் படி, மீளாய்வாணடூ மற்றும் முன்னைய இரண்டு ஆண்டுகளுக்கான அனுமதிக்கப்பட்ட ஆளஸி,
உண்மையான ஆளஸி மற்றும் வெற்றிட நிலைமை என்பன கீழே தரப்படுகின்றன.
பதவியினர் வகை அனுமதிக்கப்பட்ட ஆளணி உண்மையான ஆளணி ஆளணி வெற்றிடம்
2012.12.31 2011.12.31 2010.12.31 2012.12.31 2011.12.31 2010.12.31 2012.12.31 2011.12.31 2010.12.31
நிறைவேற்றுனர்கள் 56 56 45 34 38 39 22 18 06
நிறைவேற்றுனர் 285 285 264 216 235 176 69 50 88
அல்லாதோர்
சிற்றூழியர்கள் 80 80 69 56 60 60 24 20 09
அமைய - - - 02 07 68 - - -
மொத்தம் 421 421 378 308 340 343 115 88 103
இது தொடர்பில் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆளணீக்கு எதிராக 2010, 2011 மற்றும் 2012 ஆம் ஆண்டுகளில் முறையே 103, 88
மற்றும் 115 ஆன வெற்றிடங்களிருந்ததுடன் அவற்றை நிரப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிக்கவிலை என்னு
அவதானிக்கப்பட்டது

15

3.7. வாகனங்களின் பாவனை
சபையால் நீண்ட காலமாக சபைக்கு உரித்துடமை மாற்றப்பட்டிருக்காத
ஒன்பது ஜீப் வண்டிகள் மற்றும் ஒரு கப் வாகனம் என்பன, அந்த
வானங்களில் குறித்த சில வாகனங்கள் மீளாய்வாணடின் போது வருமான
அனுமதிப் பத்திரங்கள் மற்றும் காப்புறுதி என்பன பெற்றுக் கொள்ளாமல்
சபையால் பயன்படுத்தப்பட்டிருந்தன.

4. கணக்களிதன்மையும் நல்ல ஆளுகையும்

4.1 கூட்டுத்திட்டம்
2009 - 2012 வரையான காலப்பகுதிக்கான கூட்டுத்திட்டம் தயாரிக்கப்பட்ட
போதிலும் பொது முயற்சிகள் திணைக்களத்தால் வழங்கப்பட்ட 2003 பபூன் 2
இன் பீாடி/12 ஆம் இலக்க சுற்றறிக்கையின் 5.1,3 ஆம் பிரிவின்படி, அது
2012 ஆம் ஆண்டிற்காக நாளதுவரையாக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

4.2 செயல்நடவடிக்கைத்திட்டம்
மிளகாய், தென்னை, கரும்பு, சோளம், மலர் தாவரம், ஏற்றுமதி மற்றும்
பல்லாணடூப் பயிர், மரக்கறி மாடுகள், ஆடுகள், களஞகியங்கள், விவசாய
உபகரணங்கள், சுவசெத மற்றும் ஆயுள் காப்புறுதி போன்றவற்றின்
காப்புறுதிகள் தொடர்பில் 2012 ஆம் ஆண்டிற்கான நடவடிக்கைத் திட்டத்தில்
அமைக்கப்பட்ட குறித்த சில இலக்குகள் அடையப்பட்டடிருக்காததுடன் அது
சபையின் முகாமைத்துவ கட்டூப்பாட்டிற்கான கருவியாகப்
பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை என்பது அவதானிக்கப்பட்டது.

4.3 பாதீட்டூக் கட்டுப்பாடு
2012 ஆம் ஆண்டிற்கான பாதீடிடப்பட்ட வருமானம் மற்றும் செலவினத்திற்கும்
உள்ளபடியான வருமானம் மற்றும் செலவினத்திற்கும் இடையில்
குறிப்பிடத்தக்க வேறுபாடுகள் அவதானிக்கப்பட்டமை பாதீடானது
முகாமைத்துவ கட்டுப்பாட்டின் பயனுள்ள கருவியாக பயன்படுத்தப்பட்டிருக்க
வில்லை என்பதைக் காட்டுகிறது,

17
5. முறைமைகள் மற்றுடூம் கட்டுப்பாடுகள்
கணக்காய்வின் போது முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகளில்
அவதானிக்கப்பட்ட குறைபாடுகள் நிதி அதிகாரச் சட்டத்தின் 13(7)(ஏ) ஆம்
பிரிவின்படி வழங்கப்பட்ட எனது விரிவான அறிக்கை மூலம் சபையின்
கவனத்திற்குக் கொணடூவரப்பட்டன, பின்வரும் கட்டூப்பாட்டூப் பரப்புகள்
தொடர்பாக விசேட கவனம் கோரப்படூகின்றது.
(அ) காப்புறுதித் திட்டங்கள்
(ஆ) இழப்பீட்டூக் கொடூப்பனவுகள்
(இ) கூட்டுத் திட்டமும் செயல்நடவக்கைத் திட்டமும்
(ா) பாதீடூ
(உ) பதவியினர் கடன்கள் மற்றும் முற்பணங்களின் தீர்ப்பனவு
(ஊ) சட்டங்கள், விதிகள் மற்றும் பிரமாணங்களுடன் இணங்குதல்

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி * 02 *பகுதி - ]] * அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2012
வரையறுக்கப்பட்ட விமான நிலைய மற்றும் விமான சேவைகள் (இலங்கை) கம்பளி -
2012

] நிதிக்கூற்றுக்கள்

1.1 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயம்
இந்த அறிக்கையின் 1,2 ஆம் பந்தியில் குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்களினால்
நிதிக்கூற்றுக்களில் ஏற்படக்கூடிய தாக்கங்களைத் தவிர 2012 திசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறு வரையறுக்கப்பட்ட விமான நிலைய மற்றும் விமான சேவைகள்
(இலங்கை) கம்பனியின் மூலதன செலவினத்திற்காக அரசாங்க மானியங்கள்
தாெடாபான நிதி நிலைவரத்தையும் அத்திகதியில் முடிவுற்ற ஆண்டிற்கான அதன்
செயற்பாடூகளிவிருந்தான நிதி விளைவுகள், காசோட்டம் என்பன பொதுவாக
ஏற்றுக்டுகாள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டு தத்துவங்களுக்கு இணங்க உண்மையாகவும்
நியாயமாகவும் தருகின்றது என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்.

1,2 நிதிக்கூற்றுக்கள் தொடர்பான கருத்துரைகள்

1,2,1 விளக்கமளிக்கப்படாத வேறுபாடுகள்
காஸி கையேற்பதற்காக பிரதசே செயலகமொன்றில் வைப்புச் செய்யப்பட்டிருந்த பணம்
கம்பனியின் நிதிக்கூற்றுக்களின் பிரகாரம் ரூபா 8,801,648 ஆகவும் பிரதசே
செயலகத்தின் மீதி உறுதிப்படுத்தற் கடிதத்தின் பிரகாரம் ரூபா 8,028,052 ஆகவும்
காணப்பட்டமையால் ரூபா 773,596 தொகையான விளக்கமளிக்கப்படாத வேறுபாடூமின்றி
அவதானிக்கப்பட்டது.

1.2.2 கணக்காய்விற்கான சான்றுகளின்மை
கீழே காட்டப்பட்டுள்ள கணக்கு விடயங்களுக்கு முன்னால் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்த
சான்றுகள் கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

விடயம் பெறுமதி சமர்ப்பிக்கப்படாத சான்று
ரூபா
(அ) வியாபார மற்றும் ஏனைய 45,895,528 மீதி உறுதிப்படுத்தல் கடிதங்கள்

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி * 02 *பகுதி - ]] * அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2012
பெறவேண்டிய தொகை
(ஆ) வியாபார மற்றும் ஏனைய 50,463,740 மீதி உறுதிப்படுத்தல் கடிதங்கள்
செலுத்த வேண்டிய தொகை
(இ) சுங்கக் கட்டண மீளளிப்பு 41,833,127 சுங்கக் கட்டண கொடுப்பனவு
ஆவணங்களின் மூலப்பிரதி மற்றும்
உரிய உபகரணங்கள் என்பன
பண்டாரநாயக்க விமான நிலையத்தின்
]] ஆம் கட்டத்தின் ] ஆம் படிமுறை
அபிவிருத்தி செயற்திட்டத்தினால்
பொறுப்பேற்றதை உறுதிப்படுத்தும்
ஆவணங்கள்
2. நிதி மீளாய்வு
2,1 நிதி விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் பிரகாரம், கம்பனியின் மூலதன செலவினத்திற்கான
அரசாங்க மானியங்கள் தொடர்பான செயற்பாடூகளில் மீளாய்வாணடிற்கான நிதி
விளைவுகள் ரூபா 782,480 ஆன தேறிய மிகையாக இருந்தது, அதற்கு எதிராக
முன்னைய ஆண்டிற்கான நிதி விளைவுகள் ரூபா 5,772,870 ஆன தேறிய
மிகையானமையால் நிதிசார் விளைவுகளில் ரூபா 4,990,390 ஆன வீழ்ச்சிடுயான்றை
அவதானிக்கக்கூடியதாக இருந்தது. மிகை வட்டி வருமானம் ரூபா 5,075,507 ஆல்
குறைவடைந்தமை இவ்வீழ்ச்சிக்கு பிரதான காரணமாக இருந்தது.
3. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
3.1 சர்ச்சைக்குரிய கொடூக்கல்வாங்கல்கள்
பண்டாரநாயக்க சர்வதசே விமான நிலைய அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் ]] ஆம்
கட்டத்தின் ] ஆம் படிமுறையின் கீழான நிர்மானிப்புக்கள் மற்றும் பொருத்துதல்
வேலைகள் 2007 ஆம் ஆண்டின் இறுதியில் பூர்த்தி செய்யப்பட்டு இறுதிக்
கொடூப்பனவுகள் உட்பட நிறுத்தி வைத்தல் தொகை என்பன முழுமையாக குறித்த
ஒப்பந்தக்காரருக்கு செலுத்தி பொறியியலாளரின் செயற்திட்ட நிறைவு அறிக்கையும்

பா.தாெ.இ் 2013/279 தாெகுதி * 02 *பகுதி - 11 * அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2012

(நீடீஙூநீகலைள ே])மிஸ 0ேழை்1ணீ011 {{றலேன்) 2007 யூலை மாதத்தின் போது

வழங்கப்பட்டிருந்தது. அந்நிர்மாணங்களுக்குரிய சுங்கக் கட்டண மீளளிப்பு தொடர்பாக

காரணங்களைக் காட்டி 2010 ஆம் ஆண்டின் போது கம்பனியால் ரூபா 192,000,000

தொகையை திறைசேரியிடமிருந்து பெறப்பட்டு அதில் 2010 ஆம் 2012 ஆம்

ஆண்டுகளில் முறையே ரூபா 98,000,000 தொகையும் ரூபா 41,833,127 தொகையுமாக

மொத்தம் ரூபா 139,833,127 தொகை ஒப்பந்தகாரருக்கு செலுத்தப்பட்டிருந்தது.

எவ்வாறாயினும் செயற்திட்டம் முடிவடைந்து 05 ஆண்டுகளின் பின்னர் அந்த ஒப்பந்த

செயற்பாட்டிற்காக உருவாக்கப்பட்டிருந்த அந்த வெனிநாட்டூ நிர்மாண ஒப்பந்த

நிறுவனத்தின் நிலைத்திருதன்மை மற்றும் சுங்க கொடூக்கல்வாங்கல்களின் சரியான

தன்மை தொடர்பாக போதிய உறுதிப்படுத்தடுலான்று இல்லாமல் ரூபா 139,833,127

தொகை செலுத்தப்பட்டிருந்தமை தொடர்பாக கணக்காய்வின் போது இணங்க

முடியாமல் இருந்தது-

3.2 ஏனைய அரச நிறுவனங்களுக்கு வழங்கப்பட்ட கம்பனியின் வளங்கள்

2003 பபூன் 02 ஆந் திகதிய பீாஎப்/12 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள்

சுற்றறிக்கையின் 8.3.9 ஆம் பந்தியின் ஏற்பாடுகளுக்கு முரணாக கம்பனிக்குரிய கீழே

காட்டப்பட்டுள்ள வளங்கள் அரசின் வெவ்வேறு அமைச்சுக்களுக்கும் வேறு

நிறுவனங்களுக்கும் வழங்கப்பட்டிருந்தன,

விடயங்கள் அவதானிப்புக்கள்

(அ) மனித வளங்கள் மீளாய்வாண்டினுள் கம்பனியின் பதவியஸியில் 25
பேர் வெவ்வேறு அமைச்சுக்கள் மற்றும் வேறு
நிறுவனங்களுக்கு விடுவிக்கப்பட்டிருந்ததுடன், அதில்
24 பேருக்கு சம்பளம் மற்றும் படிகளாக ரூபா
13,360,008 தொகை கம்பனியால்
செலவிடப்பட்டிருந்தது.
(ஆ) மோட்டார் வாகனங்கள் கம்பனிக்குரிய 06 மோட்டார் வாகனங்கள் வரிசை

அமைச்சிற்கும் மேலும் ஒரு வாகனம் வேறொரு
அமைச்சிற்கும் வழங்கப்பட்டிருந்தது. அதில் 06
வாகனங்களின் பராமரிப்பு மற்றும் எரிபொருள்
செலவினத்திற்காக மீளாய்வாண்டில் ரூபா 2,515,252
தொகை கம்பனியால் செலவிடப்பட்டிருந்தது,

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி * 02 *பகுதி - ]] * அரசாங்க கூட்டூத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2012
4. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட குறைபாடுகள் தொடர்பாக அவ்வப்போது
கம்பனித் தலைவரின் கவனத்திற்குக் கொண்டூவரப்பட்டிருந்தது. பின்வரும் கட்டுப்பாட்டுத்
துறைகள் தொடர்பாக விசேட கவனம் கோரப்படூகின்றது.
(அ) காணீகளை சுவீகரித்தல் மற்றும் மீள ஒப்படைத்தல்
(ஆ) ஒப்பந்த நிர்வாகம்
(இ) தீர்வை வரிகளும் வரி மீளளிப்புக்களும்

[ரீநீதீஜுதீஇ்கீட்நீஐரீநீஜ்.-நீகீஜ்--.ஜூஜூ.-;--[பீஜூ--கீபீ.-நீ.சூஜ்ஜக்ரீநீநீநீஜ்ஙூநீிநீிநீழ்-நீ'நீகீநீஜ்கீஜூநீநீி.ட்--நீிநீ'நீநீசூஜ்ளூநீிபீஜுஜூநீதியின் அறிக்கை ' ஸா
ஆலையடிவேம்பு பிரதசே சபை
அம்பாறை மாவட்டம்

1. நிதிசார் கூற்றுக்கள்

1.1 நிதிசார் கூற்றுக்களைச் சமர்ப்பித்தல்
மீளாய்வாணடிற்கான நிதிசார் கூற்றுக்கள் 2011 மே 16 ஆந் திகதியன்றும் முன்னைய
ஆண்டிற்கான நிதிசார் கூற்றுக்கள் 2010 ஆகஸ்ட் 21 ஆந் திகதியன்றும்
கணக்காய்வுக்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டன. ஆண்டிற்கான கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை 2012 ஜவைரி 29 ஆந் திகதியன்று சபையின் தலைவருக்கு
அனுப்பி வைக்கப்பட்டது.

1.2 அபிப்பிராயம்
எனது பரிசீலனைகளிலிருந்து தென்படூவதும் எனக்களிக்கப்பட்ட சிறந்த
தகவல்களுக்கும் விளக்கங்களுக்கும் அமைய, ஆலையடிவேம்பு பிரதசே சபையின்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற ஆண்டின் பொருட்டூ முறையான கணக்கீட்டு
அறிக்கைகள் பேணப்பட்டுள்ளன என்றும் தலைவருக்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட எனது
அறிக்கையில் சுட்டிக்காட்டப்பட்ட விடயங்களால் நிதிசார் கூற்றுக்களில் ஏற்படும்
தாக்கத்தைத்தவிர, 2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான ஆலையடிவேம்பு பிரதசே
சபையின் நடவடிக்கைகள் தொடர்பான நிலைமை மற்றும் முடிவுற்ற அவ்வாண்டின்
செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகளினது நிதிசார் விளைவுகள் என்பன உண்மையாகவும்
நியாயபூர்வமாகவும் தென்படும் விதத்தில் பொதுவாக ஏற்றுக்டுகாள்ளப்பட்ட
கணக்கீட்டூக் கோட்பாடூகளுக்கிசைய நிதிசார் கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளனவென்பது
எனது அபிப்பிராயமாகும்.

1.3 நிதிசார் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,3,1 கணக்கீட்டூக் கொள்கைகள்
பின்வரும் அவதானிப்புரைகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.
(அ) நிதிசார் கூற்றுக்கள் சேர்ந்து நின்ற அடிப்படையில் தயாரிக்கப்படவில்லை.

1

[ரீரீபீஜுதீஇ்கீட்நீஜ்நீஜ்.-நீகீஜ்ஐக்ஜூ.-;--'.கீஜூ----நீபீ.-நீ.நீ."..ஜீஜுர்ஙூநீிஜ்சூஜ்ஸ்ரீநீழி-நீ'நீகீநீஜ்-.[ிரீரீரீரீசீநீடதீழ்பாஜுஜ்சூஜ்ளூ.-.ிிடஜ்ஜுஜூ1தியின் அறிக்கை ' ஸா

(ஆ) நிலையான சொத்தக்களுக்கான மாற்றீட்டூக்கு நிதியேற்பாடூ மேற்கொள்ளப்பட
வில்லை.

1.3.2 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்

பின்வரும் கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள் அவதானிக்கப்பட்டன.

(அ) மின்சார உபகரணங்களது பெறுமதியான ரூபா 140,704 நேரடி சரி, பிழை
பார்க்கப்படாது புத்தகப் பெறுமதியினது அடிப்படையில் அமைந்திருந்தது.

(ஆ) 1987 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபைகள் அதிகாரச்சட்டத்தின்
172(2) பிரகாரம் நிதிசார் கூற்றுக்களில் கணக்காய்வுக் கட்டணத்திற்கான
நிதியேற்பாடூ மேற்கொள்ளப்படவில்லை.

(இ) சபையின் காஸியும் கட்டிடங்களும் பெமதியிடப்பட்டூக் கணக்கிவிடப்படவில்லை,

1.3.4 இ்ணங்காமை

பின்வரும் சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள், முகாமைத்துவத் தீர்மானங்கள்

என்பவற்றுடன் இணங்காமை கணக்காய்வின்போது அவதானிக்கப்பட்டது

சட்டங்கள், விதிகள், இணங்காமை

பிரமாணங்கள் என்பவற்றுடனான

தொடர்பு
(அ) பிரதசே சபை (நிதியும்
நிர்வாகமும்) விதிகள் 1988

விதி 180 காசு, களஞ்சியங்களைக் கையாளும்
உத்தியோகத்தர்கள் பிணை வைப்புச்
செய்யவில்லை.

விதி 217 பீஎஸ் 46க்கமைய நிலையான சொத்துப்
பதிவேடு ஒன்றைச் சபை பேணவில்லை.

விதி 218 கானியும் கட்டிடங்களும் தகுதி வாய்ந்த
2

[ரீரீரீதீிசூஇ்கீட்நீநீிரீநீநீிநீகீஜூ.--.(ஜூஜூபா;-[பீஜூ----நீபீ.-நீ.சூஜ்ஜுர்ஙூநீஜ்சூதீஜுசூழ்-நீ'நீநீஜ்கீஜூநீநீட்"ஜுசூநீஜூளூ.-.ிிடஜ்ஜுஜூ1தியின் அறிக்கை ' ஸா
உத்தியோகத்தர் ஒருவரினால் சரி, பிழை
பார்க்கப்படவில்லை,

விதி 219 கானி, கட்டிடங்களுக்டுகன வேறாக ஒரு
பதிவேடும், விரிவான நிரலும் சரி,
பிழைபார்த்தல் அறிக்கைகளும் தயாரிக்கப்பட
வில்லை,

2. நிதிசார் மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு

2.1 நிதிசார் விளைவுகள்

சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிசார் கூற்றுக்களின் பிரகாரம், 2010 டிசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற
ஆண்டிற்கான மீண்டுவருஞ் செலவினத்திலும் கூடிய வருவாய் ரூபா 1,224,059 ஆகும்.
இதனோடொத்த முன்னைய ஆண்டின் மீண்டுவருஞ் செலவினத்திலும் கூடிய வருவாய்
ரூபா 341,344 ஆகும்,

2.2 வருவாய் நிர்வாகம்

2.2.1 மதிப்பிடப்பட்ட வருவாய், உள்ளபடியான வருவாய், வருவாய் நிலுவை என்பன

தலைவரால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட மிளாய்வாண்டிற்கான மதிப்பிடப்பட்ட வருவாய்,
உள்ளபடியான வருவாய், வருவாய் நிலுவை என்பன கீழே காட்டப்பட்டுள்ளன.
வருவாய் விடயம் மதிப்பிடப்பட்டது உள்ளபடியானது டிசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறான
திரண்ட நிலுவை
ரூபா9000 ரூபா9000 ரூபா9000

(நீ) தீர்வையும் வரியும் 370 346 8

(நீ) குத்தகை வாடகை 905 519 307

()்) அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் 531 397 17

(ன) ஏனைய வருவாய் 2,123 278 1,318

3

[ரீரீரீதீிசூஇ்கீட்நீஜ்நீஐநீகீஜூ.--.ஜூஜூ.-.ட்-[பீஜூ----நீபீ.-நீ.சூஜ்ஜுர்ஙூதீிசூர்த்-த்ஜுிநீழி-நீ'நீகீநீிநீகீஜூநீநீி.-;--ஜுசூசூிரீளூநீிடஜ்ஜுஜூ'நீதியின் அறிக்க ை' ஸா
2.2,2 நீதிமன்றத் தண்டப் பணம்
அக்கரைப்பற்று நீதிமன்றத்தால் அறவிடப்பட்டூ மாகாண வருவாய் ஆணையாளருக்கு
அனுப்பி வைக்கப்பட்ட ரூபா 1,208,350 நீதிமன்றத் தணடப் பணத்தை அறவிடூவதற்கான
நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை.
2.2.3 முத்திரைக் கட்டணம்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு பதிவாளர் நாயகத்திடமிருந்து முத்திரை
கட்டணமாகிய ரூபா 1,664,000 அறவிடப்படூவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை.
2,3 செலவின அமைப்பு
மீளாய்வாண்டிற்கான சபையின் வரவு, செலவுத் திட்டமிடப்பட்ட மற்றும் உள்ளபடியான
செலவினமும் வேறுபாடுகளும் கீழே காணப்படுகின்றன,
செலவின விடயம் வரவு, செலவுத் உள்ளபடியானது வேறுபாடு
திட்டமிடப்பட்டது
ரூபா9000 ரூபா9000 ரூபா9000
மீண்டுவரும் செலவினம்
ஆளுக்குரிய வேதனம் 8,410 7,359 1,051
ஏனையவை 2,426 ],42] ],005
உபடுமாத்தம் 10,836 8,780 2,056
மூலதனச் செலவினம் 4,605 4,923 (3,18)
நிகர மொத்தம் 15,441 13,703 1,738
2.4 மனிதவள முகாமைத்துவம்
அங்கிகரிக்கப்பட்ட மற்றும் உள்ளபடியான பதவியணியினர்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான சபையின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட மற்றும்
உள்ளபடியான பதவியஸியினர் விபரம் கீழே காணப்படுகின்றது
4

[பீதீ:ிஜுந்இ்கீநீரஜநீரீநீநீிரீபாரீபாநீஜூ.--.ஜுஜூ.-.ட்-'நீஜூ----நீபீ.-நீ.நீ."..ஜீஜுர்ஙூநீிநீஙூநீிபா'நீநீட்-நீ'நீகீநீஜ்காநீகீநீநீஜீபாநீிநீ'நீநீநீிரீஜூ.-.ிிகீஜுஜூ1தியின் அறிக்கை ' ஸா
பதவியின் வகை அங்கீகரிக்கப்பட்டது உள்ளபடியானது
நிறைவேற்றுநர் 01 -
உதவு தரத்தினர் 06 07
ஆரம்ப தரத்தினர் 14 04
ஏனையோர் - 08
21 ]9
2,5 சொத்து முகாமைத்துவம்
2.5.1 பெறவேண்டிய கணக்குகள்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு பெறவேண்டிய கணக்குகள் ரூபா 3,237,815
ஆகும். இதில் ஓராண்டிற்கு மேற்பட்ட பெறவேண்டிய கணக்குகள் ரூபா 2,021,636
ஆகும்,
2.5.2 அறவிடப்பட வேண்டிய ஊழியர்கடன்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான ஊழியர் கடன்களின் மொத்தத்தொகை ரூபா
863,677 ஆகும், ஓராண்டிற்கு மேற்பட்ட கணக்குகளின் நிலுவை ரூபா 66,279 ஆகும்,
2.6 உள்ளகக் கணக்காய்வு
நிறுவனத்தில் போதிய உள்ளகக் கணக்காய்வு இடம்பெறவில்லை,
3. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்
பின்வரும் முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுத் துறைகளில் விசேட கவனம்
தேவைப்படுகின்றது,
(அ) கணக்கீடு
(ஆ) நிலையான சொத்துக்கள் மீதான கட்டுப்பாடு
(இ) வருவாய் நிர்வாகம்
5

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
அக்குரஸ்ஸ பிரதசே சபை
மாத்தறை மாவட்டம்

1. நிதிக் கூற்றுக்கள்

1.1 நிதிக் கூற்றுக்கள் சமர்ப்பித்தல்
மீளாய்வாணடிற்கான நிதிக் கூற்றுக்கள் 2011 செப்தெம்பர் 22 ஆந் திகதியும்
முன்னைய ஆண்டிற்கான நிதிக் கூற்றுக்கள் 2010 ஒக்தோபர் 15 ஆந் திகதியும்
கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன,

1.2 அபிப்பிராயம்
எனது பரிசீலனைகளிலிருந்து தென்படூவதும் எனக்களிக்கப்பட்ட அதி உயர் தகவல்கள்,
விளக்கங்கள் என்பவற்றிற்கமையவும் அக்குரஸ்ஸ பிரதசே சபையின் 2010 திசெம்பர்
31 இல் முடிவுற்ற ஆண்டின் போது முறையான கணக்குப் பதிவேடுகள்
பேணப்பட்டூள்ளன என்றும் இவ்வறிக்கையின் 1.3 ஆம் பந்தியில் சுட்டிக்
காட்டப்பட்டவாறான விடயங்களின் மூலம் நிதிசார் கூற்றுக்களில் ஏற்படும்
தாக்கங்களைத் தவிர, 2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான அக்குரஸ்ஸ பிரதசே
சபையின், செயற்பாட்டு நிலவரத்தையும் அத்தினத்தில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான
அதன் செயற்பாட்டு விடயங்களின் நிதிப் பெறுபேறுகள் உண்மையாகவும்
நியாயபூர்வமாகவும் தோற்றும் விதத்தில் பொதுவாக அங்கீகரிக்கப்பட்ட கணக்கீட்டு
தத்துவங்களுக்கேற்ப நிதிசார் கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டிருந்தன என்பது எனது
அபிப்பிராயமாகும்.

1.3 நிதிக் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,3,1 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்
பின்வரும் விடயங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன.

(அ) மீளாய்வாணடிற்குரிய சொத்தக்கள் மற்றும் பொறுப்புக்களின் ஆரம்ப மீதிகளை
கணக்குகளில் வைப்பதற்காக நாட்குறிப்புக்கள் ஈடுபடுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை.

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010

(ஆ) ஆண்டிற்குரிய வருமானம் மற்றும் செலவினங்கள் வருமானச் செலவினக்
கணக்குகளிற்கு மாற்றுவதற்காக நாட்குறிப்புப் பதிவுகள் ஈடுபடுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை.

(இ) இடர் முகாமைத்துவ நிலையத்தில் இருந்து 2007 மார்ச் 02 ஆந் திகதி சபைக்கு
நன்கொடையாகக் கிடைத்திருந்த இரண்டு படகுகளின் பெறுமதிகள் மதிப்பீடு
செய்யப்பட்டு கணக்குகளுக்குக் கொண்டூவரப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ா) மீளாய்வாண்டிற்காகக் கிடைக்க வேண்டியிருந்த ரூபா 16,780 தொகையான வியாபார
அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் நீதி மன்றத் தண்டப் பணமாக கணக்கு
வைக்கப்பட்டிருந்தது,

1.3,2 இணக்கம் செய்யப்படாத கட்டுப்பாட்டு கணக்குகள்
02 கணக்கு விடயங்களுக்குரிய கட்டுப்பாட்டுக் கணக்குகளின் பிரகாரம் மீதிகளின்
கூட்டுத்தொகை ரூபா 31,640,396 ஆக இருந்ததுடன், உப பதிவேடுகளின் பிரகாரம்
கணக்கு மீதிகளின் கூட்டூத்தொகை ரூபா 34,555,458 ஆக இருந்தமையால் ரூபா
2,915,062 தொகை வேறுபாடு காணப்பட்டது,

1.3.3 கணக்காய்விற்கான சான்றுகள் இன்மை
தேவையான தகவல்கள் கணக்காய்விற்காக சமர்ப்பிக்கப்படாமையினால் கூட்டூத்டுதாகை
ரூபா 65,244,151 பெறுமதியான கொடூக்கல் வாங்கல்களை கணக்காய்வின் போது
திருப்திகரமாக சான்றுறுதி செய்வதற்கு முடியாதிருந்தது-

1.3.4 இ்ணக்கமின்மைகள்
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள்
என்பவற்றுடனான இணக்கமின்மைச் சந்தர்ப்பங்கள் கீழே தரப்பட்டுள்ளன,

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
சட்டங்கள், விதிகள், இ்ணக்கமின்மைகள்
பிரமாணங்களுடன் தொடர்பு
(அ) 1988 இன் பிரதசே சபை (நிதி
மற்றும் நிருவாக) விதி

(]) விதி 193 பாதீட்டூ மற்றும் குறை நிரப்பு மதிப்பீட்டுடன் செலவு
விடயங்களின் உள்ளவாறான மீதியுடன் ஒப்பிட்டு
மிகைகள் மற்றும் பற்றாக் குறைகளுக்கான
காரணங்களை காட்டும் கூற்றொன்று தயாரிக்கப்பட்டு
கணக்காய்விற்கு சமர்ப்பித்திருக்கவில்லை.

(") விதி 217, 218 ஓவ்வொரு கணக்காண்டிலும் திசெம்பர் 15 ஆந்
திகதிக்கு முன்னர் நிலையான சொத்துக்கள் மற்றும்
ஏனைய பொருட்களுக்காக மெய்மையாய்வுச் சபை
நியமிக்கப்பட்டு மெய்மையாய்வுச் சபை அறிக்கை
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்குச்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) இலங்கைக் சனநாயக
சோசலிசக் குடியரசின் நிதிப்
பிரமாணங்கள்
நிபி, 135 உத்தியோகத்தர்களுக்கு நிதிசார் அதிகாரங்கள்
எழுத்து மூலமாக சாட்டுதல் செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை.
2, நிதி மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு
2.1 நிதிப் பெறுபேறுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்த நிதிக் கூற்றுக்களின் பிரகாரம், சபையின் 2010 திசெம்பர் 31 ஆந்
திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான மீண்டுவரும் செலவினத்தை விஞ்சிய வருமானம்
ரூபா 9,602,123 ஆகக் காணப்பட்டதுடன் அதற்கு நேரொத்த முன்னைய ஆண்டிற்கான
மீண்டுவரும் செலவை விஞசிய வருமானம் ரூபா 9,932,770 ஆகும்,

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
2.2 வருமான நிருவாகம்
2.2.1 மதிப்பீட்டு வருமானம், உள்ளவாறான வருமானம் மற்றும் நிலுவை வருமானம்
மீளாய்வாணடூ மற்றும் முன்னைய ஆண்டு தொடர்பாக மதிப்பீட்டு வருமானம்,
உள்ளவாறான வருமானம் உட்பட நிலுவை வருமானம் பற்றிய தகவல்கள் 2011 மார்ச்
03 திகதிய எனது கடிதத்தின் பிரகாரம் குறிப்பிட்ட படிவத்தில் சமர்ப்பிக்கும் படி
தலைவரை வேண்டிக் கொணட போதும் தகவல்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.
எவ்வாறாயினும் நிதிக் கூற்றுக்களுடன் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்த நிலுவை வருமானக்
கூற்றின் பிரகாரம் 2010 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதியில் உள்ளவாறு காணப்பட்ட
நிலைமை முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிட்டு சுருக்கமாக கீழே தரப்பட்டுள்ளது,
விபரங்கள் நிலுவை வருமானம் அதிகரிப்பு குறைதல்
சதவீதப்படி சதவீதப்படி
2010 2002 % %
ரூபா. ரூபா.
ஏக்கர் வரி 56 48 16.6 -
நீர்க் கட்டணம் 742 565 31.3 -
வாடகை 2,035 2,363 - 139
நில வரி 328 173 89.6 -
2.2.2 நிலுவை வாடகை மற்றும் கட்டணம்
மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய ஆண்டுகள் தொடர்பாக அறவிடப்பட வேண்டிய ரூபா
56,428 தொகையான வாடகை மற்றும் கட்டணங்கள் 1987 இன் 15 ஆம் இலக்க
பிரதசே சபை அதிகாரச் சட்டத்தின் 158 மற்றும் 159 ஆம் பிரிவுகளின் ஏற்பாடுகளின்
பிரகாரம் அறவீடூ செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுத்திருக்கவில்லை,
2.2.3 கடை வாடகை வருமானம்
(அ) மீளாய்வாணடின் இறுதியில் அக்குடுரஸ்ஸ நகர வியாபாரத் தொகுதியில் 114
கடைகளிலிருந்தும் ரூபா 9,659,862 தொகையான ஒன்று சேர்ந்த முற்பணம்
அறவிடவேண்டியிருந்தது. அவ்வாறே ஒப்பந்த நிபந்தனை இல. 04 இன்
பிரகாரம் கடை வாடகை செலுத்தாத கடை உரிமையாளர்களிடமிருந்து ரூபா
1,765,536 தொகை அறவிட வேண்டியிருந்தது.

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
(ஆ) அக்குடுரஸ்ஸ நகர வியாபாரத் தொகுதியில் 12 கடைகள் மீளக்
கையேற்கப்பட்டிருந்ததுடன் அக்கடைகளிவிருந்து 2010 திசெம்பர் 31 ஆந்
திகதியில் உள்ளவாறு அறவிடவேண்டியிருந்த ரூபா 12,157 தொகை நிலுவைக்
கட்டணம் அறவிடவேண்டியிருந்ததுடன் ஒப்பந்தத்தின் நிபந்தனை இல. 25 இன்
பிரகாரம் காலம் கடந்திருந்த 12 கடைகளுக்காக திரும்ப ஒப்பந்தக்
கைச்சாத்திடல்களும் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை.
2,2,4 நீதி மன்றத் தண்டப் பணம்
பல்வேறு கட்டளைச் சட்டங்களின் கீழ் நீதிவான் நீதி மன்றம் ஒன்றினால் 2010
திசெம்பர் 31 திகதி வரை அறவிடப்பட்டூ பிரதம செயலாளருக்கு அனுப்பியிருந்த ரூபா
273,693 இற்கான தணடப் பணம் சபைக்கு கிடைக்க வேண்டியிருந்தது.
2.2,5 முத்திரைக் கட்டணம்
2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு பதிவாளர் நாயகத்திடம் ரூபா 340,997
இற்கான முத்திரைக் கட்டணம் கிடைக்க வேண்டியிருந்தது.
2.3 செலவினக் கட்டமைப்பு
மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய ஆண்டிற்கான சபையின் பாதீட்டூ மற்றும்
உள்ளவாறான செலவுகள் உரிய முரண்களுடன் கீழே தரப்பட்டுள்ளன,
2010 2009
செலவு விடயம் பாதீடூ உள்ளவாறான முரண் பாதீடூ உள்ளவாறான முரண்
மீண்டுவரும் செலவுகள் ரூபா. ரூபா. ரூபா. ரூபா, ரூபா. ரூபா.
---------------------------------------- 000, 000, 000, 0009 0009 0009
ஆளுக்குரிய வேதனம் 18,958 15,949 3,009 18,958 15,242 3,716
ஏனையவை 10,714 11,418 (704) 10,714 9,183 1,531
மூலதன செலவுகள் 37,283 27,576 9,707 37,283 30,923 6,360

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
டுமாத்தக் கூட்டுத் டுதாகை 66,955 54,943 12,012 65,955 55,348 11,607
2.4 மனித வள முகாமைத்துவம்
2.4.1 அங்கீகரிக்கப்பட்ட மற்றும் உள்ளவாறான பதவியணி
2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு சபையின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட மற்றும்
உள்ளவாறான பதவியஸி பற்றிய தகவல்கள் கீழே தரப்பட்டுள்ளன.
பதவியினர் தரங்கள் அங்கீகரிக்கப்பட்டவை உள்ளபடியானைவ
நிறைவேீ'நீ'றீரை 01
இரண்டாம் தரம் 20 16
ஆரம்ப தரம் 45 26
ஏனையவை(அமையதற்காவிக) )் 2]
(அ) மீளாய்வாணடிற்கான பதவியஸினரின் சம்பளத்திற்காக ஏற்பட்ட செலவினம் ரூபா
15,949,626 ஆக இருந்த போதிலும் உள்ளுராட்சி ஆனணாளரிடமிருந்து ரூபா
15,594,000 தொகை மாத்திரமே மீளளிக்கப்பட்டிருந்தமையினால் சபைக்கு ரூபா
355,626 தொகையான மேலதிகச் செலவுப் பொறுப்பொன்று ஏற்பட்டிருந்தது,
(ஆ) திறைசேரிச் செயலாளரின் 2002 சவைரி 03 ஆம் திகதி மற்றும் 2006 ஏப்ரல் 10
ஆந் திகதிய முகாமைத்துவ சேவைகள் சுற்றுநிருபத்தின் 14 ஆம் மற்றும் 28
ஆம் இலக்கத்தினால் உள்ளுராட்சி நிறவனங்களின் அமைய, நாளாந்த மற்றும்
ஒப்பந்த ஊழியர்களைச் சேர்த்துக்கொள்ளல் கைவிடப்பட்டிருந்த போதிலும் அவ்
அறிவுறுத்தல்களுக்கு முரணாக 21 ஊழியர்கள் சேர்க்கப்பட்டு மீளாய்வாண்டில்
சம்பளமாக சபை நிதியத்திலிருந்து ரூபா 1,978,619 தொகை
செலுத்தப்பட்டிருந்தது. இது சுற்று நிருப அறிவுரைகளை மீறும் வகையில்
ஆட்சேர்ப்புக்களைச் செய்தால் நிறுவனத் தலைவர் அதற்காக தனிப்பட்ட
ரீதியில் பொறுப்பினைக் கூற வேண்டும் எனவும் அறிவுறுத்தப்பட்டிருந்தது,
2.5 சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
அறவிடப்பட வேணடிய பதவியணிக் கடன்
மீளாய்வாணடின் இறுதியில் உள்ளவாறு 01 வருடத்தை விஞ்சிய அறவிடப்பட
வேணடிய பதவியஸிக் கடன் முற்பண மீதிகளின் கூட்டூத்தொகை ரூபா 3,215,269
ஆகும்,

2.6 செயற்பாட்டு செயற்திறனின்மைகள்
பின்வரும் விடயங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன.

2.6,1 மீளாய்வாண்டில் 13 சபை உறுப்பினர்களுக்காக ரூபா 798,000 தொகை உறுப்பினர்
கொடூப்பனவாகச் செலுத்தப்பட்டிருந்ததுடன் 12 சபைக் கூட்டங்களுக்காகவும் 05
உறுப்பினர்கள் மாத்திரமே சமூகமளித்திருந்தனர்.

2,6.2 2010 ஆம் ஆண்டின் பாதீட்டில் ரூபா 1,750,000 தொகையான 22 உத்தசே
வேலைத்திட்டங்கள் அங்கீகரிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் அவ்உத்தசேத் திட்டங்கள்
அமுல்படுத்தப்படாதிருந்ததுடன் உறுப்பினர்களின் ஏனைய 13 உத்தசே வேலைகள்
மாத்திரம் அமுல்படுத்தப்பட்டிருந்தது. மேலும் மாகாண சபைத் திட்டங்களுக்குரிய 03
நிர்மாணவேலைகளுக்காக வழங்கப்பட்ட ரூபா 140,000 பணத்திலிருந்து அவ்வேலை
அமுல்படுத்தல்களும் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை,

2.6,3 சபைக்குச் சொந்தமான மூன்று பொது நூலகத்தில் வாசகர்களினால் எடுத்துச்
செல்லப்பட்டு மீள ஒப்படைக்கப்படாத ரூபா 13,713 பெறுமதியான 116 புத்தகங்களின்
பெறுமதிகளை அறவிடூவதற்கான நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

2,6.4 சபை அதிகாரப் பிரதசேத்தில் கிராம வரைபடம் இல. 179 இல் குறிப்பிடப்பட்ட

சபைக்குச் சொந்தமான லொட் இல, 154 கப்பிதன்டுகாடவத்த என்ற பெயருடைய ரூபா
166,800 பெறுமதியான 03 றூட், 18 பேர்சஸ் பரப்பளவுள்ள காணியின் அளவு 03
பேர்சஸ் ஆக காஸி மற்றும் கட்டிடப் பதிவேட்டில் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது.
2007 யூலை 31 அந் திகதி மாதாந்த வாடகை அடிப்படையில் வாடகைக்கு
விடப்பட்டிருந்த காணியின் ஒப்பந்த நிபந்தனைகளுக்கு முரணாக இரண்டு மாடிக்
கட்டிடம் நிர்மானிக்கப்பட்டிருந்தமை 2011 ஒக்தோபர் 28 ஆந் திகதிய களப்
பரிசோதனையின் போது அவதானிக்கப்பட்டது,

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
2.7 சட்டரீதியற்ற நிர்மாணங்கள்

பின்வரும் விடயங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன,

(நீ) 2008 ஆம் ஆண்டிலிருந்து 2010 ஆம் ஆண்டு வரை 25 சட்டரீதியற்ற
நிர்மாணங்கள் தொடர்பாக சபைக்கு அறிக்கையிடப்பட்டிருந்த போதிலும்
இச்சட்டரீதியற்ற நிர்மாணங்களுக்காக சட்டரீதியற்றவர்களுக்கு அறிவித்தல்
விநியோகிக்கப்பட்டதைத் தவிர வேறு சட்டரீதியான நடவடிக்கைகள் எதுவும்
எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(11) கட்டிடவிணணப்ப இல, பீஏ/76/2007 இ்ற்குரிய அக்குரஸெஸ, புதிய வீதி இல.
23 என்ற இடத்தில் 143.85 சதுர மீற்றர் பரப்பில் இரணடு மாடிக் கட்டிடத்திற்காக
2008 மார்ச் 13 ஆந் திகதியில் தீர்மானிக்கப்பட்ட நிபந்தனைகளைப்
பின்பற்றாமல் கட்டிடம் நிர்மாணிக்கப்பட்டு இணக்கச் சான்றிதழ் இன்றி வியாபார
நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தமை 2011 ஒக்தோபர் 28 ஆந் திகதிய
களப் பரிசோதனையின் போது அவதானிக்கப்பட்டது.

* இக்கட்டிடம் வீதியின் மத்திய கோட்டிலிருந்து கட்டிட எல்லை 40
அடியாக இருக்க வேண்டிய போதிலும் பெளதீக ரீதியில் 32 அடியாக
இருந்ததுடன் கட்டிட வரைபடத்திட்டம் அழிக்கப்பட்டு மாற்றம்
செய்யப்பட்டிருந்தது,

* நகர அபிவிருத்தி அதிகாரசபையின் 1986 மார்ச் 10 இன் 392/9 ஆம்
இலக்க மற்றும் 2009 ஏப்ரல் 17 ஆந் திகதிய 1597/8 ஆம் இலக்க
வர்த்தமானி அறிவித்தலின் ஊடாக பிரசுரிக்கப்பட்டிருந்த விதிகளின்
பிரகாரம் இக்கட்டிடத்தின் தரைமாடியில் இருக்க வேணடிய வாகனத்
தரிப்பிடம் காணப்படாதிருந்தமை 2011 ஒக்தோபர் 28 ஆந் திகதிய களப்
பரிசோதனையின் போது அவதானிக்கப்பட்டதுடன் அறவிடவேண்டியிருந்த
ரூபா 500,000 தொகையான கட்டணமும் அறவிடப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ரி) 05 சட்டரீதியற்ற வியாபாரக் கட்டிடங்களில் நகர அபிவிருத்தி
அதிகாரசபையின் 2009 ஏப்ரல் 17 ஆந் திகதிய 1597/8 ஆம் இலக்க
வர்த்தகமானி அறிவித்தவின் 5(55) ஆம் பந்தியின் பிரகாரம்
உறுதிப்படுத்தும் அங்கீகாரம் வழங்கும் போது அறவிடவேணடியிருந்த
ரூபா 935,140 தொகையான கட்டணம் அறவிடப்பட்டிருக்கவில்லை.

பா,தொ.இ 2013/226 6 வது தொகுதி = பகுதி ணீஉள்ளுர் அதிகார சபைகள் மாத்தறை மாவட்டம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2010
2.8 உள்ளகக் கணக்காய்வு
சபையில் போதிய அகக் கணக்காய்வு ஒன்று மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை.
3. முறைமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகள்
பின்வரும் முறைனமகள் மற்றும் கட்டூப்பாட்டூப் பகுதிகள் தொடர்பாக விஷேட கவனம்
தேவைப்படுகின்றது,
(அ) கணக்கீடு
(ஆ) பாதீட்டூக் கட்டுப்பாடு
(இ) வருமான நிருவாகம்
(ா) சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010
அங்குனுடுகாலடுபலஸ்ஸ பிரதசே சபை
ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம்

01. நிதிக் கூற்றுக்கள்

1,1 நிதிக் கூற்றுக்கள் சமர்ப்பித்தல்
மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிக் கூற்றுக்கள் 2011 மே 27 திகதியும், முன்னைய ஆண்டிற்கான நிதிக்
கூற்றுக்கள் 2010 ஜளூன் 09 திகதியும் கணக்காய்விற்காகச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

1,2 அபிப்பிராயம்
எனது பரிசீலனைகளிலிருந்து தென்படூவதும் எனக்களிக்கப்பட்ட அதி உயர் தகவல்கள்,
விளக்கங்கள் என்பவற்றிற்கமையவும் அங்குனுடுகாலடுபலஸ்ஸ பிரதசே சபையின் 2010
டிசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற ஆண்டின் போது முறையான கணக்குப் பதிவேடுகள்
பேணப்பட்டுள்ளன என்றும் இவ்வறிக்கையின் 1.3 ஆம் பந்தியில் சுட்டிக் காட்டப்பட்டவாறான
விடயங்களின் மூலம் நிதிசார் கூற்றுக்களில் ஏற்படும் தாக்கங்களைத் தவிர, 2010 டிசெம்பர் 31
இல் உள்ளவாறான அங்குனுடுகாலடுபலஸ்ஸ பிரதசே சபையின், செயற்பாட்டு நிலவரத்தையும்
அத்தினத்தில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதன் செயற்பாட்டு விடயங்களின் நிதிப்
பெறுபேறுகள் உண்மையாகவும் நியாயபூர்வமாகவும் தோற்றும் விதத்தில் பொதுவாக
அங்கீகரிக்கப்பட்ட கணக்கீட்டு தத்துவங்களுக்கேற்ப நிதிசார் கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டு
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்,

1.3 நிதிக் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1.3.1 கணக்கீட்டு குறைபாடுகள்

(அ) கணக்குப் பதிவு நடவடிக்கைகளுக்காக பதியப்பட்ட நாட்குறிப்புக்களுடன் தொடர்புடைய
கொடூக்கல் வாங்கல்களை இலகுவாக இனங்காணக் கூடிய விதமாக போதியளவான
தகவல்கள் மற்றும் தொடர்பு விரங்களுடன் சமர்ப்பித்திருக்கவில்லை,

(ஆ) மீளாய்வாண்டின் இறுதியில் உள்ளவாறு மின்சார உபகரண இருப்பு ரூபா 37,475
தொகையினால் குறைவாகக் கணக்கீடு செய்யப்பட்டிருந்தது.

(இ) மீளாய்வாண்டூ தொடர்பாக கிடைக்க வேண்டிய ரூபா 160,944 இற்காக வீதி விளக்குகள்
பராமரிப்புத் தொகையினை மீளாய்வாண்டிற்கான வருமானம் எனக் கணித்து கணக்கீடு
செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ா) மீளாய்வாண்டின் போது மேற்கொள்ளப்பட்ட ரூபா 39,450 தொகைக்கான மூலதனச் செலவுகள்
மீண்டுவரும் செலவுகள் எனக் கணக்கீடு செய்யப்பட்டிருந்தது,

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010

(உ) மீளாய்வாண்டின் போது 06 செலவு விடயங்கள் தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்பட்ட ரூபா 832,191
தொகையான செலவுகளை குறிப்பிட்ட செலவுத் தலைப்புகளுக்கு வரவு வைப்பதற்குப் பதிலாக
வேறு செலவுத் தலைப்புகளுக்கு வரவு வைக்கப்பட்டிருந்தது.

(ஊ) மீளாய்வாண்டின் போது சபையின் நூலகத்திற்கு நன்கொடையாக கிடைத்திருந்த 59
புத்தகங்களின் பெறுமதியினை கணித்து கணக்கீடு செய்திருக்கவில்லை,

(எ) சபைக் கூட்டங்கள் நடைபெறும் மண்டபத்திற்காக கொள்வனவு செய்திருந்த ரூபா 725,786
தொகை பெறுமதியான தளபாடங்கள் மற்றும் உபகரணங்களின் பெறுமதி ரூபா 502,697
தொகை என ரூபா 223,089 இனால் குறைவாகக் கணக்கீடு செய்யப்பட்டிருந்தது,

(ஏ) மீளாய்வாண்டூ இறுதியில் உள்ளவாறு நிர்மாண வேலைக் கடன்கொடூத்தோர்களுக்கான
ஏற்பாடுகள் மேற்கொள்ளும் போது, ஆண்டின் போது செலுத்தப்பட்டிருந்த ரூபா 1,748,500
தொகை உட்படுத்தியிருந்தமையால் மூலதனச் செலவுகள் அத் தொகையினால் மிகையாகக்
காட்டப்பட்டிருந்தது. கடன்கொடூத்தோர்களுக்காக ஒதுக்கும் போது அத் தொகையினால்
மிகையாகக் காட்டப்பட்டிருந்தது,

(ஒ) மீளாய்வாண்டின் போது பலவின கடன்கொடூத்தோரிடம் ரூபா 7,946,931 தொகையொன்று
கிடைத்திருந்ததுடன் அதனை மூலதன உதவிகள் (3.80) கணக்கிற்கு செலவு
வைக்கப்பட்டிருந்தது என அவதானிக்கப்பட்ட போதும் நாட்குறிப்பு 17 இன் பிரகாரம் அக்
கணக்கிற்கு வரவு வைத்து கடன்பட்டோர் கணக்கிற்கு ரூபா 5,612,320 தொகை மாத்திரம்
செலவு வைக்கப்பட்டிருந்தது, அதன் பிரகாரம் கடன்பட்டோரிடம் பெறுவனவுகள் ரூபா 2,334,611
தொகையினால் குறைவாக கணக்கீடு செய்யப்பட்டிருந்தது.

1,3,2 இணக்கஞ் செய்யப்படாத கட்டுப்பாட்டுக் கணக்குகள்
05 கணக்கு விடயங்கள் தொடர்பாக கட்டுப்பாட்டு கணக்குகளின் பிரகாரம் மீதிகளின்
கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 1,836,396 தொகையாக காணப்பட்டதுடன் துணைப் பதிவேடுகளின்
பிரகாரம் கணக்கு மீதிகளின் கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 1,684,692 ஆகக் காணப்பட்டது,

1.3,3 தொங்கல் கணக்குகள்
2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு தொங்கல் கணக்குகளின் செலவு மீதிகளின்
கூட்டூத்தொகை ரூபா 665 ஆகும்.

1.3,4 கணக்காய்விற்கான சான்றுகள் இன்மை

(அ) பதில் அளிக்கப்படாத கணக்காய்வு ஐய வினாக்கள்
2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு 05 கணக்காய்வு ஐய வினாக்களுக்கு பதில்
அனுப்பியிருக்கவில்லை. அத்துடன் அவ் ஐய வினாக்களுடன் தொடர்புடைய கணக்கிடக் கூடிய
கொடூக்கல் வாங்கல்களின் பெறுமதி ரூபா 2,386,133 ஆகும்.

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010
(ஆ) தகவல்கள் கணக்காய்விற்கு சமர்ப்பிக்கப்படாமை
மீதிகளை உறுதிப்படுத்தல்கள், விவரமான பட்டோலைகள் ஆகிய தகவல்கள் கணக்காய்விற்கு
சமர்ப்பிக்கப்படாமையால் கூட்டூத்தொகை ரூபா 69,709,242 தொகையான 04 சொத்து
விடயங்களை கணக்காய்வின் போது திருப்திகரமாக சான்றுறுதி செய்வதற்கு முடியாதிருந்தது.
1.3.5 இ்ணக்கமின்மைகள்
பின்வரும் சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாண ஏற்பாடுகள் மற்றும் முகாமைத்துவத்
தீர்மானங்களுக்கு இணன்கமின்மைகள் கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்டது.
(அ) 1988 பிரதசே சபை விதிகள் (நிதி மற்றும் நிருவாக) கோவை

(ர்) விதி 164 இன் பிரகாரம் சபையின் கணக்குகள் மற்றும் ஆவணங்கள் செயலாளர் அல்லது
அவரினால் அதிகாரமளிக்கப்பட்ட அலுவலர் ஒருவரினால் நாளாந்தப் பரிசோதனை
மேற்கொள்ளப்பட்டூ அதற்காக சிறு கையொப்பம் வைப்பதன் மூலம் உறுதிப்படுத்த வேண்டும்,
எனினும் முறையான திட்டமொன்றின் கீழ் அவ்வாறு செய்திருக்கவில்லை,

(") விதி 188 இன் பிரகாரம் அனைத்து கடன்கள் மற்றும் கடன்களைத் திருப்பி செலுத்தல் தொடர்பாக
பீ,எஸ்.44 படிவத்தின் பிரகாரம் பதிவேடு ஒன்று பேணப்பட வேண்டும். எனினும் சபையினால்
அவ்வாறு உள்நாட்டு கடன்கள் மற்றும் அபிவிருத்தி நிதியத்திலிருந்து பெற்றிருந்த ரூபா 9,391,943
தொகையான கடன் தொடர்பாக அவ்வாறான பதிவேடு ஒன்று பேணப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஷ ைவிதி 218 இன் பிரகாரம் சபைக்கு சொந்தமான காஸி மற்றும் கட்டிடங்கள் தொடர்பாக
வருடாந்தம் கஸிப்பீடூ ஒன்று மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) இலங்கைக் குடியரசின் நிதிப் பிரமாணம்

(]) நி.பி. 138 இன் பிரகாரம் கொடூப்பனவு உறுதிச் சான்றுகளை சான்றுபடூத்தும் அதிகாரியினால்
உறுதிச் சான்றுகளில் கையொப்பமிட்டூ செலவுகளை உறுதிப்படுத்த வேண்டும், எனினும் சில
உறுதிச்சான்றுகள் செலவுகளை உறுதிப்படுத்தும் அலுவலர் கையொப்பமிட்டிருக்கவில்லை.

(") நி.பி, 139(7) இன் பிரகாரம் கொடூப்பனவு உறுதிச் சான்றுகள் மேற் பகுதியில் காட்டப்பட்டுள்ள
தேறிய தொகை முறைப்படி செலுத்தப்படூகின்றது என லகொடூப்பனவு செய்யப்பட்டது,, என்ற
முத்திரையை உறுதிச் சான்றுகளில் மேற்பகுதியில் அடித்து அதிகாரம் அளிக்கப்பட்ட அலுவலர்
ஒருவர் கையொப்பமிட வேண்டும். எனினும் சில உறுதிச் சான்றுகள் தொடர்பாக அவ்வாறு
செய்திருக்கவில்லை.

(ஷ ைநிபி, 371(2) இன் பிரகாரம் ஏதேனும் ஒரு கருமதத்திற்காக வழங்கப்பட்ட துணைக் கட்டூநிதிகள்
அது வழங்கப்பட்டிருந்த கருமம் முடிவடைந்தவுடனேயே தீர்க்கப்பட வேண்டும். எனினும்
மீளாய்வாண்டின் மற்றும் முன்னைய ஆண்டுகள் தொடர்பாக வழங்கப்பட்டிருந்த ரூபா 829,234
முற்பணத் தொகை தீர்க்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ங) நி.பி, 396(ா) இன் பிரகாரம் ரூபா 13,537 தொகையில் காலங்கடந்த 06 காசோலைகள்
தொடர்பாக குறிப்பிட்ட பிரமாணங்களின் பிரகாரம் நடவடிக்கை எடூத்திருக்கவில்லை,

(ளு) நி.பி, 1645 மற்றும் 1646 இன் பிரகாரம் 06 வாகனங்கள் தொடர்பாக மாதாந்த செயலாற்றுகைப்
பொழிப்புடன் நாளாந்த ஓட்ட அட்டவணை கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்கு சமர்ப்பிக்கப்பட
வேணடும். எனினும் மீளாய்வாண்டின் போது அவ்வாறு செய்திருக்கவில்லை.

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010
02. நிதி மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு
2.1 நிதிப் பெறுபேறுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள நிதிக் கூற்றுக்களின் பிரகாரம், 2010 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதியில்
முடிவடைந்த ஆண்டின் போது சபையின் மீண்டுவரும் செலவை விஞ்சிய வருமானம் ரூபா
3,363,687 ஆக இருந்ததுடன் அதற்கு நேரொப்ப முன்னைய ஆண்டின் மீண்டுவரும் செலவை
விஞ்சிய வருமானம் ரூபா 1,456,805 ஆகக் காணப்பட்டது.
2,2 வருமான நிருவாகம்
2,2.1 மதீப்பீட்டூ வருமானம், உள்ளவாறான வருமானம் மற்றும் நிலுவை வருமானம்
தலைவரினால் மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய ஆண்டு தொடர்பாக சமர்ப்பித்திருந்த
மதிப்பீட்டு வருமானம், உள்ளவாறான வருமானம் மற்றும் நிலுவை வருமானம் பற்றிய
தகவல்கள் கீழே காணப்படுகின்றன.
2010 2002
வருமான விடயம் மதிப்பீடு உள்ள திசெம்பர் 31 மதிப்பீடு உள்ள திசெம்பர் 31
வாறான இல் உள்ளவாறு வாறான இல் உள்ளவாறு
திரண்ட நிலுவை திரண்ட நிலுவை
தீந்பாபாறீன ெ'தீநீ'ப்'ரீல்'ச் 'தீநீ'ப்'ரீ"(')'0'6'9" 'ிசூ'ந்ப்'கஸைீ'; தீநீ'ப்'ா'ஸீ'நீ? ரூ'நீரீி'றீசீரா"
வாடகை 5,034 5,012 70 4,123 4,113 68
அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் 352 325 103 251 223 75
எழுத்தாணைக் கட்டணம் 3,537 202 3,300 3,295 1,195 2,511
மற்றும் தண்டப் பணம்
ஏனைய வருமானங்கள் 2,463 2,268 194 - - -
2.2.2 நீதி மன்றத் தண்டப் பணம்
பல்வேறு கட்டளைச் சட்டங்களின் கீழ் நீதிவான் நீதிமன்றத்தினால் 2010 திசெம்பர் 31 திகதி
வரை அறவிடப்பட்டூ பிரதான செயலாளருக்கு அனுப்பியிருந்த ரூபா 2,656,337 தொகையான
தண்டப் பணம் சபைக்கு கிடைக்க வேண்டியிருந்தது.
2.2.3 முத்திரைக் கட்டணம்
2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு பதிவாளர் நாயகத்திடமிருந்து ரூபா 643,245 இற்கான
முத்திரைக் கட்டணம் கிடைக்க வேண்டியிருந்தது.

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010
2.2,4 நிலுவை வர்த்தக அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம்
1987 இன் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபை அதிகாரச் சட்டத்தின் பிரிவு 149 இன் பிரகாரம்
நிலுவை அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் முறைப்படி அறவிடப்படாமையால் 2010 திசெம்பர் 31
திகதியில் உள்ளவாறு ரூபா 102,050 தொகையொன்று அறவிடப்பட வேண்டியிருந்தது,
2.2.5 நிலுவைக் கடை வாடகை
1987 இன் )் ஆம் இலக்க பிரதசே சபை அதிகாரச் சட்டத்தின் பிரிவு 159 இன் பிரகாரம்
நிலுவை கடை வாடகை அறவிடப்படாமையால் 2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு ரூபா
21,302 தொகை கடை வாடகை அறவிடப்பட வேண்டியிருந்தது.
2.3 செலவினக் கட்டமைப்பு
மீளாய்வாண்டு மற்றும் முன்னைய ஆண்டிற்கான சபையின் பாதீட்டு மற்றும் உள்ளவாறான
செலவு உரிய முரண்களுடன் கீழே தரப்பட்டுள்ளன,
செலவு விடயம் 2010 2009
மீண்டுவரும் செலவுகள் பாதீட்டூ உள்ளவாறான முரண் பாதீட்டூ உள்ளவாறான முரண்
'தீந்நீநீலீ; 'சூ'நீபாரீறீலீ; 'சூ'நீபாரீஸீரீ 'சூ'நீநீஃி'ரொ'; 'சூ'நீநீஃி'ஸி'; 'சூ'ந்நீகலைீ;
ஆளுக்குரிய வேதனம் 9,167 9,535 (458) 9,152 8,513 539
ஏனையவை 3,498 5,890 (2,392) 3,405 4,360 (955)
உப கூட்டுத் தொகை 12,665 15,525 (2,860) 12,557 12,973 (416)
மூலதன சலெவுகள் 2,900 67,305 (64,405) 3,140 93,520 (90,380)
மாெத்தக் கூட்டுத் தாெகை ""நீ'5','5"6'5' "'கீ'2','8"3'6 'நீிகீநீ "'நீ'5','6"9'7' "1'6'6','ஊ'உ'9'3' நீறீநீ'தீதீநீ
2,4 மிகை விதிப்புக்கள்
மீளாய்வாண்டூ இறுதி வரை நியதிச் சட்ட ஏற்பாடுகளுக்கு இணங்க என்னால் 1975-1988
காலப்பகுதியில் வழங்கப்பட்ட 07 மிகை விதிப்புக்கள் தொடர்பாக அறவிடப்பட வேண்டியிருந்த
தொகை ரூபா 24,662 ஆகும்,
2.5 மனித வள முகாமைத்துவம்
2.5.1 அங்கீகரிக்கப்பட்ட மற்றும் உள்ளவாறான பதவியஸிகள்
(அ) 2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு சபையின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட மற்றும் உள்ளவாறான
பதவியஸிகள் பற்றிய தகவல்கள் கீழே தரப்பட்டுள்ளன,

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010
பதவிகளின் வகை அங்கீகரிக்கப்பட்டவை உள்ளபடியானைவ
பதவியணீயினா 01 01
இரண்டாம் தர 08 12
ஆரம்ப தர 13 13
ஏனையவை(அமைய, தற்காலிக) - 14

(ஆ) 2006 ஏப்ரல் 10 ஆந் திகதிய இலக்கம் 28, 2006 மே 10 திகதிய இலக்கம் 286), 2006
ஆகஸ்ட் 01 திகதிய இலக்கம் 28ம்) கொண்ட முகாமைத்துவ சேவை சுற்று நிருபங்களின்
பிரகாரம் முறையான அங்கீகாரத்தினைப் பெற்றுக் கொள்ளாமல் சபையின் அமைய மற்றும்
தற்காலிக ஊழியர்கள் 14 பேர் சேர்க்கப்பட்டு சேவையில் ஈடுபடுத்தி சம்பளமும்
செலுத்தப்பட்டுள்ளது,

2,6 சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்

2.6.1 கிடைக்க வேண்டிய கணக்குகள்
2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு கிடைக்க வேண்டிய கணக்கு மீதிகளின் பெறுமதி
ரூபா 23,990,696 ஆக காணப்பட்டதுடன் 01 வருட காலத்தை விஞ்சிய மீதிகளின்
கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 400,475 ஆகும்,

2,6.2 அறவிடப்பட வேண்டிய பதவியஸிக் கடன்

(அ) 2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு அறவிடப்பட வேண்டியிருந்த பதவியஸிக் கடன்
முற்பண மீதிகளின் கூட்டூத்தொகை ரூபா 1,403,281 ஆக காணப்பட்டதுடன் 01 வருட
காலத்தை விஞ்சிய அறவிடப்பட வேண்டிய நிலுவை மீதிகளின் கூட்டுத்டுதாகை ரூபா 228
ஆகும்,

(ஆ) இடமாற்றம் பெற்றுச் சென்றுள்ள 03 அலுவலர்களிடம் 2010 திசெம்பர் 31 திகதியில்
உள்ளவாறு ரூபா 89,782 தொகையொன்று அறவிடப்பட வேண்டியிருந்தது, அப் பதவியஸிக்
கடனை ஒரே முறையில் அறவிடப்பட வேண்டியிருந்த போதும் அதனை தவணைகளாக
அறவிடப்படூகின்றது என அவதானிக்கப்பட்டது,

2,6.3 அசையாத நடைமுறைச் சொத்துக்கள்
2010 திசெம்பர் 31 திகதியில் உள்ளவாறு 01 வருட காலத்தை விஞ்சிய காலம் முதல்
வினியோகிக்கப்படாதிருந்த குழாய் கிணற்று உபகரணங்களின் பெறுமதி ரூபா 58,018 ஆகும்,

2.7 செயற்பாட்டூத் திறமையின்மை

(1) 1988 இன் 74 ஆம் இலக்க அதிகாரச் சட்டத்தின் மூலம் திருத்தப்பட்ட 1975 இன் 01 ஆம்
இலக்க சொத்துக்கள் மற்றும் பொறுப்புக்களை வெளிப்படூத்தும் அதிகாரச் சட்டத்தின்
ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் மற்றும் அது தொடர்பான 1994 பெப்ரவரி 18 ஆந் திகதி இலக்கம்
04/1994 கொண்ட நிதி அமைச்சின் சுற்று நிருபத்தின் பிரகாரம் சபையின் மந்திரிமார் 09 பேர்
2010 ஆம் ஆண்டிற்காக மேற்கூறிய கூற்றுக்கள் சமர்ப்பித்திருக்கவில்லை,

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010

(11) மின் விளக்குகள் வழங்குதல் தொடர்பாக வழங்கள் கட்டளைகளில் விளக்குகளை பொருத்தும்
இடம் தொடர்பாக மின் தொழிலாளர் அறிவித்திருக்கவில்லை. அத்துடன் அவரால்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள அறிக்கைகளில் குறிப்பிட்ட விளக்குகள் பொருத்தப்பட்டன என்பதை
உறுதிப்படுத்துவதற்காக பொறுப்புவாய்ந்த அலுவலர் ஒருவரின் மேற்பார்வை செய்து
உறுதிப்படுத்தியிருக்கவில்லை,

(ம்) 2010 ஆண்டின் போது கொள்வனவு செய்திருந்த 480 மிகைஒளி மின் குமிழ்களில் 335
விளக்குகள் திசெம்பர் மாதத்தில் மின் தொழிலாளருக்கு வழங்கப்பட்டிருந்தது. அவற்றின் 47
விளக்குகள் பொருத்தப்பட்டதற்கான அறிக்கைகள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன, மீதியாக 288
விளக்குகளும் பொருத்தப்பட்டதற்கான சான்றுகள் கணக்காய்விற்குச்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

2,8 வாகனக் கட்டுப்பாடு

(1) இலக்கம் 252-6468 கொண்ட கப் வண்டி 2010 திசெம்பர் 28 திகதி முதல் 2010 ஜவைரி 14
திகதி வரை 2994 கி,மீ. ஓடியிருந்தது, அது தொடர்பாக விபரங்கள் கணக்காய்விற்குச்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை. அத்துடன் ரூபா 14,367 பெறுதியான 196 லீட்டர் டீசல்
வழங்கப்பட்டிருந்த போதும் அவை ஓட்ட அட்டவணையில் பதியப்பட்டிருக்கவில்லை.

(யி) இலக்கம் 53-5713 கொண்ட கப் வண்டிக்காக 2011 ஜவைரி 04 மற்றும் 05 இரண்டு
தினங்களில் ரூபா 5131 பெறுமதியான 70 டீசல் லீற்றர்கள் வழங்கப்பட்டிருந்த போதும் அவை
ஓட்ட அட்டவணைகளில் குறிப்பிடப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ம்) சபையின் அதிகாரப் பிரதசேத்தில் அமைந்துள்ள வீரகஸ்டுவவ பாதையை செப்பனிடுவதற்காக
2011 ஜவைரி 05 திகதி நடத்தப்பட்ட சிரமதான நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்காக வெளியில் இருந்து
பெற்றிருந்த 09 டிரக்டர் வண்டிகளுக்காக 480 லீற்றர் எரிபொருள் சபையினால்
வழங்கப்பட்டிருந்தது. அந்த நிர்மாண வேலை பொறுப்பு வாய்ந்த அலுவலர் ஒருவர்
மேற்பார்வை செய்து உறுதிப்படுத்தியிருக்கவில்லை, அத்துடன் தொழில்நுட்ப அலுவலரினால்
பூர்வாங்க மதிப்பீடு ஒன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

2.9 முறையற்ற கொடூக்கல் வாங்கல்கள்

(நீ) சபை நிதியத்தில் இருந்து ரூபா 130,662 செலவிடப்பட்டு கொங்கிரீட் பலகை தயாரிக்கும்
இயந்திரம் ஒன்று கொள்வனவு செய்து இருந்ததுடன் கஜபா எனப்படும் விவசாய அமைப்பு
ஒன்றிற்கு மாதாந்த ரூபா 9,000 கூவி அறவீடூ செய்யும் அடிப்படையில் 2010 செப்டம்பர்
மாதத்தில் வழங்கப்பட்டிருந்தது, எனினும் முறைப்படி கேள்வி கோரப்பட்டிருக்கவில்லை,
அத்துடன் வாடகைக்குக் கொடூப்பனற்காக சபை தீர்மானம் ஒன்றும் எடுத்திருக்கவில்லை,

(11) இந்த இயந்திர கஜபா விவசாய அமைப்பிற்கு வழங்கியிருந்த போதும் அதற்காக பொருட்
பதிவேட்டில் பதியப்பட்டிருக்கவில்லை, அத்துடன் அந்த அமைப்பு பெற்றதற்காக குறிப்பு ஏதும்
காணப்படவில்லை,

2.10 புத்தகங்கள் மற்றும் பதிவேடுகள் பேணப்பட்டிருக்காமை
சபையினால் பேணப்பட வேண்டிய 06 புத்தகங்கள் மற்றும் பதிவேடுகள் முறைப்படி மற்றும்
நாளது வரை பேணப்பட்டிருக்கவில்லை.

பா.தொ.இ்ல. 2013/208 தொகுதி 06 பகுதி )(யா உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை - 2010
2,11 நிதி ஒதுக்கீடுகளின் குறைவான பயன்பாடு
2010 ஆண்டிற்கான பாதீட்டின் பிரகாரம் 04 செலவுத் தலைப்புக்கள் தொடர்பாக மதிப்பீடு
செய்யப்பட்ட ரூபா 26,000 தொகையான ஏற்பாடுகள் ஆண்டின் போதும்
செலவிடப்பட்டிருக்கவில்லை.
2.12 அகக் கணக்காய்வு
சபையின் போதியளவு அகக் கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை.
03, முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகள்
பின்வரும் முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டு பகுதிகள் தொடர்பாக சபையின் விஷேட கவனம்
தேவைப்படுகின்றது.
(அ) கணக்கீடு
(ஆ) வருமான நிருவாகம்
(இ) சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்
(ா) களஞ்சியக் கட்டுப்பாடு

பா.தெகஇை்லகீசாசீ/349 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி / 1/ - நிதியங்களீ - கனாதீக/ட'ைங/ரனதா' தலைமையதிபதியினி அறிதீகை - 2822

அபிவெனுவென் அபி நிதியத்தின் - 2012

], நிதிக்கூற்றுக்கள்
அபிப்பிராயம்
நிதிக் கூற்றுக்களிவிருந்து 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான் அபிவெனுவென் அபி
நிதியத்தின் நிதி நிலைமையினையும் அத் திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது
நிதிசார் செயலாற்றவினையும் காசுப் பாய்ச்சவினையும் பொதுவாக ஏற்றுக்டுகாள்ளப்பட்ட
கணக்கீட்டூத் தத்துவங்களுக்குஇணங்க உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது
எனது அபிப்பிராயமாகும்.

2. நிதி மீளாய்வு
நிதிசார் விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் பிரகாரம் மீளாய்வாண்டிற்கான செயற்பாடூகளிவிருந்து
தோன்றிய நிதிசார் விளைவுகள் ரூபா 31,488,143 மிகையாக இருந்ததுடன் அதற்கு நேரொத்த
முன்னைய ஆண்டிற்கான மிகை ரூபா 86,634,147 ஆக இருந்தது, முன்னைய ஆண்டுடன்
ஒப்பிடுகையில் மீளாய்வாண்டின் நிதிசார் விளைவுகளில் ரூபா 55,146,004 தொகையான
வீழ்ச்சிக்கு நன்கொடை ரூபா 6,162,625 தொகையாலும் தொலைத்தொடர்வு கோபுர வருமானம்
ரூபா 54,040,581 தொகையாலும் ரணஜயபுர வீடமைப்புச் செயற்திட்டத்தின் தவணைப் பணம்
ரூபா 20,054,493 தொகையாலும் முதலீட்டு வட்டி ரூபா 18,179,427 தொகையாலும் கை
வளையல்கள் நிகழ்ச்சித்திட்ட வருமானம் ரூபா 4,329 தொகையாலும் அதிகரித்தமையும்
செயற்திட்டத் செலவுகள் ரூபா 153,567,735 தொகையாலும் வங்கி கட்டணம் ரூபா 1,747
தொகையாலும் பெறுமானத் தேய்வு ரூபா 17,977 தொகையாலும் அதிகரித்தமை காரணமாக
இருந்தது-

3. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
முகாமைத்துவ செயற்திறனின்மை
இபலோகம ரணஜயபுர வீடமைப்பு செயற்திட்டத்திவிருந்து லீடுகளைப் பெற்றுக்கொண்ட
முப்படை அங்கத்தவரிடமிருந்து ஒரு வீட்டிற்காக ரூபா 800,000 தொகை ரூபா 4,000 படி 200
மாதாந்த தவணைகளில் அறவிடப்பட வேண்டிய போதிலும் 2012 திசெம்பர் மாதம் வரை 55
வீடுகளுக்காக அறவிடப்பட வேண்டிய ரூபா 2,640,000 தொகையான தவணைப் பணத்தை
அறவிடூவதற்கு நிதியம் தவறியிருந்ததுடன் அத்தவஸணப் பணத்தினை அறவிடவேணடிய
தவணைப் பணமாக கணக்கீடு செய்வதற்கும் நடவடிக்கை எடூக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

1

பா.தெகஇை்லகீசாசீ/349 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி / 1/ - நிதியங்களீ - கனாதீக/ட'ைங/ரனதா' தலைமையதிபதியினி அறிதீகை - 2822

4. கணக்களிப் பொறுப்பும் நல்லாளுகையும்

4.1 கூட்டிணைந்த திட்டம்
2010 மார்ச் 10 ஆந் திகதிய பீஎப்/ஆர்/2/2/3/5(4) ஆம் இலக்க நிதிப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின்
கடிதத்தின் பிரகாரம் 2010 ஆம் ஆண்டிலிருந்து எதிர்காலத்திற்கு ஆகக்குறைந்தது, 03
ஆண்டுகளுக்கான கூட்டிணைந்த திட்டம் 2012 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதி வரையும்
தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

4.2 வருடாந்த செயல்நடவடிக்கைத் திட்டம்
கூட்டிணைந்த திட்டத்திற்கு இணங்க 2010 மற்றும் அதிலிருந்து எதிர்காலத்திற்கு வருடாந்த
செயல் நடவடிக்கைத் திட்டம் தயாரிக்கப்பட வேண்டிய போதிலும் மீளாய்வாண்டிற்கான செயல்
நடவடிக்கைத் திட்டம் 2012 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதி வரையும் தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

4.3 வருடாந்த செயலாற்றல் அறிக்கை
2002 செப்தெம்பர் 12 ஆந் திகதி மற்றும் 2004 பெப்ரவரி 20 ஆந் திகதிய 402 மற்றும் 402(1)
ஆம் இலக்க பொது நிதிச் சுற்றுநிருபத்தின் பிரகாரம் நிதி ஆண்டு முடிவடைந்து 150
நாட்களுக்குள் அபிவெனுவென் அபி நிதியத்தினால் தயாரிக்கப்பட வேணடிய வருடாந்த
செயலாற்றல் அறிக்கை கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்கான பிரதியுடன் முன்வைக்கப்பட
வேண்டிய போதிலும் மீளாய்வாண்டிற்கான செயலாற்றல் அறிக்கை 2013 ஆகஸ்ட் 31 ஆந்
திகதி வரையும் பாராளுமன்றத்தில் முன்வைக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

4.4 வருடாந்த கொள்வனவுத் திட்டம்
2006 மார்ச் 24 ஆந் திகதிய 128 ஆம் இலக்க தசேிய வரவு செலவுத்திட்ட சுற்றுநிருபத்தின்
பிரகாரம் வருடாந்த கொள்வனவுத் திட்டம் 2012 திசெம்பர் 31 வரையும்
தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

2

பா.தெகஇை்லகீசாசீ/349 3 ஆவது கிதரகுதி - பகுதி / 1/ - நிதியங்களீ - கனாதீக/ட'ைங/ரனதா' தலைமையதிபதியினி அறிதீகை - 2822
5. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட குறைபாடுகள் தொடர்பாக அவ்வப்போது நிதியத்தின்
செயலாளருக்கு தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் பின்வரும் முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டு
அம்சங்கள் தொடர்பாக விசேட அவதானம் தேவைப்படுகின்றது,
(அ) கடன் தவணைப் பணத்தை அறவிடூதல்
(ஆ) பணத்தை முதலீடு சயெ்தல்
(இ) திட்டங்களைத் தயாரித்தல்
3

பா. கிதகாஇ் 2824/306 சித்ரகுதி ன - பகுதி - " - உனீளுநாாட்கீ அதிக/ரசணபகளீ - டூககா/லை மரவ/தீபறீ - கனாதீக/ங்ஙகாளர் தலைமை அதிபதியிணீ அறிகீகை - 20/2
அரநாயக்க பிரதசே சபை
ககோலை மாவட்டம்

1. நிதிக்கூற்றுக்கள்

1.1 நிதிக்கூற்றுக்கள் சமர்ப்பித்தல்
மீளாய்வாணடிற்கான நிதிக்கூற்றுக்கள் 2013 ஏப்ரல் 02 ஆந் திகதியும்
முன்னைய ஆண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்கள் 2012 மார்ச் 30 ஆந் திகதியும்
கணக்காய்விற்காகச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்ததுடன் மீளாய்வாண்டின்
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2013 {பூன் 21 ஆந் திகதி
சபையின் தலைவருக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்டது.

1.2 அபிப்பிராயம்
எனது பரிசோதனைகளிவிருந்து தென்படூவதும் எனக்கு வழங்கப்பட்ட சிறந்த
தகவல்கள் மற்றும் விளக்கங்களுக்கமைய, அரநாயக்க பிரதசே சபை 2012
திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான முறையான கணக்குப்
பதிவேடுகளை பே6னியிருந்தது என்றும், எனது அறிக்கையில் காட்டப்பட்டுள்ள
விடயங்களால் நிதிக்கூற்றுக்களுக்கு ஏற்படும் தாக்கங்களை தவிர, 2012
திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான அரநாயக்க பிரதசே சபையின்
நிலைவரத்தையும், அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான செயற்பாட்டு நிதி
விளைவுகளையும் காசோட்டத்தையும் உண்மையாகவும், நியாயபூர்வமாகவும்
வெளிப்படூத்தும் விதத்தில் நிதிக்கூற்றுக்களானைவ பொதுவாக ஏற்றுக்
கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டூத் தத்துவங்களுக்கு இணங்க தயாரிக்கப்பட்டிருந்தன
என நான் அபிப்பிராயப்படூகின்றேன்,

1.3 நிதிக்கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,3.1 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்
சபையிடம் இருந்த தகனக் கூடக் கட்டிடத்தின் பெறுமதி ரூபா 10,429,917
தொகை மூலதனமாக்கப்பட்டிராத காரணத்தால் காஸி கட்டிடங்கள் அதே
தொகையால் குறைத்துக் காண்பிக்கப்பட்டிருந்தன,

பா. கிதகாஇ் 2824/306 சித்ரகுதி ன - பகுதி - " - உனீளுநாாட்கீ அதிக/ரசணபகளீ - டூககா/லை மரவ/தீபறீ - கனாதீக/ங்ஙகாளர் தலைமை அதிபதியிணீ அறிகீகை - 20/2
1.3.2 கணக்கிணக்கம் செய்யப்படாத கட்டுப்பாட்டுக் கணக்குகள்
08 கணக்கீட்டு விடயங்களுக்கு உரித்தான கட்டுப்பாட்டுக் கணக்குகளின்
பிரகாரம் மீதிகளின் கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 16,837,082 ஆகக் காணப்பட்டதுடன்
துணைப் பதிவேடுகள்/ அறிக்கையின் பிரகாரம் கணக்கு மீதிகளின்
கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 15,659,625 ஆனமையால் வேறுபாடு ரூபா 1,177,457
ஆகக் காணப்பட்டது,
2, நிதி மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு
2.1 நிதி விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள நிதிக்கூற்றுக்களின் பிரகாரம், 2012 திசெம்பர் 31 ஆந்
திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்காக சபையின் வருமானத்தை விஞசிய
மீண்டுவரும் செலவினம் ரூபா 1,078,050 ஆக இருந்ததுடன் இதற்கு எதிராக
முன்னைய ஆண்டின் மீணடுடழும் செலவினத்திற்கு மேலான வருமானம் ரூபா
5,016,239 ஆகக் காணப்பட்டது.
2.2 வருமான நிர்வாகம்
2.2.1 மதிப்பீட்டு வருமானம், உள்ளவாறான வருமானம் மற்றும் நிலுவை வருமானம்
தலைவரால் மீளாய்வாண்டிற்காகச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்த மதிப்பீட்டு வருமானம்,
உள்ளபடியான வருமானம் மற்றும் நிலுவை வருமானம் தொடர்பான தகவல்கள்
கீழே காட்டப்பட்டுள்ளன,
வருமான விடயம் மதிப்பிடப் உள்ளவாறா திசெம்பர் 31
பட்டவை னவை இல் திரண்ட
நிலுவை
ரூபா 000 ரூபா 000 ரூபா 000
(1), வீதவரியும் வரியும் 560 521 467
(11), குத்தகைக் கட்டணம் 2,015 1,739 134
(ம்). அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் 651 542 109
(ன்) ஏனைய வருமானம் 25,677 15,672 15,156

[ரீரீபீஜுதீஇ்கீட்நீஜ்கீஐநீ--நீ9நீஜூ.--.ஜூஜூ.-.ட்-[பீஜூ----நீபீ.-நீ.நீிஜுஙூநீகீஜ்ஙூநீிபா'நீநீழ்-நீ'நீகீநீஜ்கீஜூநீநீஜூ"ஜுஜ்சூிபீளூ.-.ிிடஜ்ஜுஜூதீதியின் அறிக்க ை' ஸா
அட்டாளைச்சேனை பிரதசே சபை
அம்பாறை மாவட்டம்

1, நிதிசார் கூற்றுக்கள்

1,1 நிதிசார் கூற்றுக்களைச் சமர்ப்பித்தல்
மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிசார் கூற்றுக்கள் 2011 ஆகஸ்ட் 25 ஆந் திகதியன்றும்
முன்னைய ஆண்டிற்கான நிதிசார் கூற்றுக்கள் 2010 மே 26 ஆந் திகதியன்றும்
கணக்காய்வுக்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டன, ஆண்டிற்கான கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை 2012 ஜவைரி 29 ஆந் திகதியன்று சபையின் தலைவருக்கு
அனுப்பி வைக்கப்பட்டது.

1.2 அபிப்பிராயம்
எனது பரிசீலனைகளிவிருந்து தென்படூவதும் எனக்களிக்கப்பட்ட சிறந்த
தகவல்களுக்கும் விளக்கங்களுக்கும் அமைய, அட்டாளைச்சேனை பிரதசே சபையின்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற ஆண்டின் பொருட்டூ முறையான கணக்கீட்டு
அறிக்கைகள் பேணப்பட்டூள்ளன என்றும் தலைவருக்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட எனது
அறிக்கையில் சுட்டிக்காட்டப்பட்ட விடயங்களால் நிதிசார் கூற்றுக்களில் ஏற்படும்
தாக்கத்தைத்தவிர, 2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான அட்டாளைச்சேனை பிரதசே
சபையின் நடவடிக்கைகள் தொடர்பான நிலைமை மற்றும் முடிவுற்ற அவ்வாணடின்
செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகளினது நிதிசார் விளைவுகள் என்பன உண்மையாகவும்
நியாயபூர்வமாகவும் தென்படும் விதத்தில் பொதுவாக ஏற்றுக்டுகாள்ளப்பட்ட
கணக்கீட்டூக் கோட்பாடூகளுக்கிசைய நிதிசார் கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளனவென்பது
எனது அபிப்பிராயமாகும்.

1.3 நிதிசார் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,3,1 கணக்கீட்டூக் கொள்கைகள்
பின்வரும் அவதானிப்புரைகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

1

சூஜ்.்ஜ்ட்ஐஐஜ்நீகீஜ்.ஐக்ஜூ.-.ட்-'.பீஜூ----நீபீ.-நீ.சூஜ்ஜுர்தீஜீதீஜூஜூஜூஜூஜூ;-நீ'நீகீநீஜ்-ஜுநீஐட்பாநீிநீ'நீநீஜ்ிரீளூ.-ஜுகீஜுஜூ5தியின் அறிக்க ை' ஸா

(அ) சேர்ந்து நின்ற அடிப்படையில் நிதிசார் கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்படவில்லை.

(ஆ) நிலையான சொத்தக்களுக்கான மாற்றீட்டூக்கு நிதியேற்பாடூ மேற்கொள்ளப்பட
வில்லை,

1,3.2 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்

பின்வரும் கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள் அவதானிக்கப்பட்டன.

(அ) 1987 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபைகள் அதிகாரச் சட்டத்தின்
172(2) ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் கணக்குகளில் கணக்காய்வுக் கட்டணத்திற்கான
நிதியேற்பாடூ மேற்கொள்ளப்படவில்லை,

(ஆ) சபையின் கானி, கட்டிடங்களது பெறுமதி கஸிப்பிடப்பட்டூக் கணக்கிற்குக்
கொண்டூவரப்படவில்லை.

(இ) திருப்பிச் செலுத்தப்படும் வைப்புகளான ரூபா 589,312 மீதான தகவல்கள்
எதுவும் இருக்கவில்லை,

(ா) மின்சார உபகரணங்களது கையிருப்புப் பெறுமதியான ரூபா 151,891 நேரடி சரி,
பிழை பார்த்தவின்றி புத்தகப் பெறுமதியின் அடிப்படையிலேயே
அமைந்நதிருந்தது-

(உ) நிலையான சொத்துக்கள் மீதான வட்டி கஸிப்பிடப்பட்டூக் கணக்கிலிடப்பட
வில்லை.

(ஊ) அரசாங்க மூலதன மானியம் நிதிசார் கூற்றுக்களில் ரூபா 14,153,216
அதிகரித்துக் காட்டப்பட்டிருந்தது.

(எ) 2000 தொடக்கம் 2009 வரையான காலப்பகுதிக்குரிய சபையின் ஏனைய
வைப்புகளான ரூபா 309,236 தீர்த்து வைக்கப்படாதிருந்தது,

1.3.3 இ்ணங்காமை
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள், முகாமைத்துவத் தீர்மானங்கள் என்பவற்றுடன்
இணங்காத பின்வரும் சந்தர்ப்பங்கள் கணக்காய்வில் அவதானிக்கப்பட்டன
2

[ரீரீரீதீஜ்நீதீஇ்கீநீவூரீநீஐநீ-நீஜ்--.ஜூஜூபாநீபாகீஜூ----நீபீ.-நீ.நீிஜுஙூநீகீஜ்ஙூநீிசீநீநீழ்-நீ'நீகீநீஜ்-ஜுநீநீட்--நீிநீ'நீநீஜ்ிபீளூ.-.ிிடஜ்ஜுஜூ1தியின் அறிக்கை ' ஸா
சட்டங்கள், விதிகள், இணங்காமை
பிரமாணங்கள் என்பவற்றுடனான
தொடர்பு
(அமிரதசே சபை (நிதியும்
நிர்வாகமும்) விதிகள் 1988
விதி ]80 காசு மற்றும் களஞ்சியங்கள் தொடர்பாக
கடமையாற்றும் உத்தியோகத்தர்கள் பிணை
வைப்புச் செய்யவில்லை
விதி 217 பீஎஸ் 46க்கமைய சபையினால் நிலையான
சொத்துப் பதிவேடொன்று பேணப்படவில்லை
விதி 218 காணீயும் கட்டிடங்களும் தகுதி வாய்ந்த
உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் சரி, பிழை
பார்க்கப்படவில்லை.
2. நிதிசார் மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு
2,1 நிதிசார் விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிசார் கூற்றுக்களின் பிரகாரம், 2010 டிசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற
ஆண்டிற்கான சபையின் மீண்டுவரும் செலவினத்திலும் கூடிய வருவாய் ரூபா 142,489
ஆகும், இதனோடொத்த முன்னைய ஆண்டின் மீண்டுவரும் செலவினத்திலும் கூடிய
வருவாய் ரூபா 2,349,154 ஆகும்,
2.2 வருவாய் நிர்வாகம்
2.2.1 மதிப்பிடப்பட்ட வருவாய், உள்ளபடியான வருவாய், வருவாய் நிலுவை என்பன
தலைவரால் மீளாய்வாண்டிற்டுகனச் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட மதிப்பிடப்பட்ட வருவாய்,
உள்ளபடியான வருவாய், வருவாய் நிலுவை தொடர்பான தகவல்கள் கீழே
காட்டப்பட்டுள்ளன.
3

[ரீரீரீதீிசூஇ்கீநீஜ்கீஐநீகீஜூ.--.ஜூஜூஸ்ரீநீஜூ----நீபீ.-நீ.நீ."..ஜீஜுர்ஙூநீிஜ்-ஜூகீஜுபாநீ-நீ'நீகீநீஜ்கீஜூநீநீி.-;--ஜுசூசூிரீளூநீிகீஜுஜூநீதியின் அறிக்கை ' ஸா
வருவாய் விடயம் மதிப்பிடப்பட்டது உள்ளபடியானது டிசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறான
திரண்ட நிலுவை
ரூபா9000 ரூபா9000 ரூபா9000
(நீ) தீர்வையும் வரியும் 10 20 -
(நீ) குத்தகை வாடகை 2,394 1,167 156
()்) அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் 585 295 -
(ஷொ) ஏனைய வருவாய் 288,300 835 -
2.2.2 நீதிமன்றத் தண்டப் பணம்
2010 டிசெம்பர் 31 வரை அக்கரைப்பற்று மஜிஸ்டிரேட் நீதிமன்றத்தால் அறவிடப்பட்டூ
மாகாண இறைவரி ஆணையாளருக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்ட ரூபா 835,150 நீதிமன்றத்
தண்டப்பணத்தை அறவிடூவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை.
2.2.3 முத்திரைக் கட்டணம்
பதிவாளர் நாயகத்திடமிருந்து 2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான ரூபா 1,036,805
முத்திரைக் கட்டணத்தை அறவிடூவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை.
2.3 செலவின அமைப்பு
சபையின் வரவு, செலவுத் திட்டமிடப்பட்ட மற்றும் உள்ளபடியான செலவினமும்
வேறுபாடுகளும் கீழே தரப்பட்டுள்ளன,
4

[பீதீ:ிசூஇ்கீநீரஜுநீகீஜ்பாரீபாரீநீஜூ.--.ஜூஜூ.-.ட்-'.கீஜூ----நீிரீ.-நீ.நீ."..ஜீஜுநீநீநீஜ்ஜூ.நீஜுநீநீட்-நீ'நீகீநீஜ்காநீநீநீி.-ழ்-நீிநீ'நீநீஜ்ஜுஜூநீிபீஜுஜூநீதியின் அறிக்கை ' ஸா
வருவாய் விடயம் மதிப்பிடப்பட்டது உள்ளபடியானது வேறுபாடு
ரூபா9000 ரூபா9000 ரூபா9000
மீண்டுவரும் செலவினம்
ஆளுக்குரிய வேதனம் 8,709 8,621 88
ஏனையவை 4,477 2,798 1,679
உபமொத்தம் 13,186 11,419 1,767
மூலதனச் செலவினம் 28,013 1,276 26,236
நிகர மொத்தம் 41,199 12,695 28,003
2.4 அறவிட வேண்டிய ஊழியர் கடன்கள்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு அறவிடப்பட வேணடிய ஊழியர் கடன் மீதிகளது
கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 3,268 ,509 ஆகும். இ்தில் ] ஆண்டிற்கு மேற்பட்டவற்றின்
கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 10,120 ஆகும்.
2.5 மனிதவள முகாமைத்துவம்
அங்கிகரிக்கப்பட்ட மற்றும் உள்ளபடியான பதவியணியினர்
2010 டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான சபையின் அங்கிகரிக்கப்பட்ட மற்றும்
உள்ளபடியான பதவியணீயினர் பின்வருமாறு,
பதவியின் வகை அங்கீகரிக்கப்பட்டது உள்ளபடியானது
நிறைவேற்றுநர் 01 -
உதவு தரத்தினர் 09 12
ஆரம்ப தரத்தினர் 14 08
ஏனையோர் - 08
24 34
5

பா.தொ.இ்ல: 2013/269 6 ஆவது தொகுதி - பகுதி )()/ெ =உள்ளுராட்சி அதிகார சபைகள் - அம்பாறை மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை = 2010
2.6 உள்ளகக் கணக்காய்வு

நிறுவனத்தில் போதிய உள்ளகக் கணக்காய்வு இடம்பெறவில்லை,
3. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்

பின்வரும் முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுத் துறைகளில் விசேட கவனம்

தேவைப்படுகின்றது,

(அ) கணக்கீடு

(ஆ) நிலையான சொத்துக்கள் மீதான கட்டுப்பாடு

(இ) வருவாய் நிர்வாகம்

5

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி * 06 'பகுதி - )007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010
கம்பஹா பிரதசே சபை
கம்பஹா மாவட்டம்
] நிதிக் கூற்றுக்கள்
1.1 நிதிக் கூற்றுக்கள் சமர்ப்பித்தல்

மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிக் கூற்றுக்கள் 2011 மார்ச் 28 ஆந் திகதியும் முன்னைய

ஆண்டின் நிதிக்கூற்றுக்கள் 2010 மார்ச் 25 ஆந் திகதியும் கணக்காய்விற்காகச்

சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன.
1.2 அபிப்பிராயம்

எனது பரிசீலனைகளிலிருந்து தென்படூவதும் எனக்களிக்கப்பட்ட அதி உயர்

தகவல்கள், விளக்கங்கள் என்பவற்றிற்கமையவும் கம்பஹா பிரதசே சபையின் 2010

திசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற ஆண்டின் போது முறையான கணக்குப் பதிவேடுகள்

பேணப்பட்டூள்ளன என்றும் இவ்வறிக்கையின் 1.3 ஆம் பந்தியில் சுட்டிக்
காட்டப்பட்டவாறான விடயங்களின் மூலம் நிதிசார் கூற்றுக்களில் ஏற்படும்
தாக்கங்களைத் தவிர, 2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான கம்பஹா பிரதசே
சபையின், செயற்பாட்டு நிலவரத்தையும் அத்தினத்தில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான
அதன் செயற்பாட்டு விடயங்களின் நிதிப் பெறுபேறுகள் உண்மையாகவும்
நியாயபூர்வமாகவும் தோற்றும் விதத்தில் பொதுவாக அங்கீகரிக்கப்பட்ட கணக்கீட்டு
தத்துவங்களுக்கேற்ப நிதிசார் கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டிருந்தன என்பது எனது
அபிப்பிராயமாகும்.

1.3 நிதிக் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,3,1 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்

(அ) மீளாய்வாண்டின் போது ரூபா 106,630 தொகையான ஆயுர் வேத மருந்து
இருப்புக்கள் நன்கொடையாகக் கிடைத்திருந்த போதிலும் அவை
கணக்குகளுக்குக் கொண்டூவரப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ஆ) 2010 இன் நான்காம் காலாணடில் ஒன்று சேர்க்கப்பட்டிருந்த பெறுமதிசேர் வரி
ரூபா 146,712 தொகையானது 2011 ஆம் ஆண்டின் போது செலுத்தப்பட்டிருந்த
போதிலும் செலுத்த வேணடிய பெறுமதி சேர் வரிக் கணக்கின் மீதியான ரூபா
71,806 தொகை அறவிட வேண்டிய மீதியாகக் (நேர்) காட்டப்பட்டிருந்தது.

(இ) மதிப்பிழந்த காசோலைகளைக் கணக்கு வைக்கும் போது அதற்காக
அறவிடப்பட வேண்டிய தபாற் கட்டணம் மற்றும் வங்கிக் கட்டணம்

]

பா.தாெ.இ் 2013/251 தொகுதி * ()் -பகுதி - யான -கம்பஹா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாஏ ைதலமை ைஅதிபதியின் அறிக்கை * ம
ை
பாேறைனவகளமதிநீ'பி'நீநீதீகாசணேலைபபநெீநீ'நீதீகளுடனசாகேகபப டூ வ தற் கு ப்
பதிலாக சபையின் செலவினமொன்றாக செலவினத் தலைப்புக்களில் வரவு
வைக்கப்படாமையினால் மதிப்பிழந்த காசோலைகளின் பெறுமதிகள்
கூடூதலாகக் கிடைத்ததாக கணக்குகளில் வெளிப்படுத்தப்பட்டிருந்த மதிப்பிழந்த
காசோலை கணக்கில் ரூபா 986 தொகையான செலவு மீதி ஏனைய
வருமாணமாக செலவு வைப்பதற்குப் பதிலாக கடன்பட்டோர் மீதியில் கழித்துக்
காட்டப்பட்டிருந்தது.

(ா) வெலிவேரிய, எம்பரலுவை யகஹலுவ வத்த மற்றும் தரிசுக் காளிகள் என்ற
பெயருடைய காஸிகள் கூறுகளாக்கப்பட்டூ ஏலவிற்பனை செய்த போது பொது
வசதிக்களுக்காக சபைக்குக் கையளிக்கப்பட்டிருந்த 02 றூட் 6.55 பேர்சஸ்
அளவான நிலத்துணடூ மற்றும் வீதிகளுக்கும் காணகளுக்குமாக சபைக்குக்
கையளிக்கப்பட்டிருந்த 02 றூட் 1534 பேர்சஸ் அளவான காஸிகளின் பெறுமதி
மதிப்பீடு செய்யப்பட்டு காளி மற்றும் கட்டிடங்களின் கீழ்
மூலதனமாக்குவதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை,

(உ) மீளாய்வாண்டின் போது வாகன பாராமரிப்புகளுக்காக செலவிடப்பட்டிருந்த ரூபா
87,200 தொகையானது மீண்டுடழும் செலவினமாக கணக்கு வைப்பதற்குப்
பதிலாக மூலதனமாக்கப்பட்டிருந்தது,

(ஊ) மீளாய்வாண்டின் போது 05 சந்தர்ப்பங்களில் 1% மற்றும் 5% படி உள்நாட்டு
இறைவரி ஆணையாளர் நாயகத்திற்கு அனுப்புவதற்காக நிறுத்தி
வைக்கப்பட்டிருந்த குறிப்பிடப்பட்ட வரித்தொகை ரூபா 16,951 மீளச் செலுத்த
வேண்டிய வைப்பு மீதியில் உள்ளடக்கப்படாமல் கணக்குகள்
தயாரிக்கப்பட்டிருந்தன.

(எ) 2008, 2009 மற்றும் 2010 ஆம் ஆண்டூகளுக்காக 09 சந்தர்ப்பங்களில்
கிடைத்திருந்த நீதிமன்றத் தண்டப் பணம் ரூபா 516,625 தொகை நீதிமன்ற
தண்டப்பண வருமானத் தலைப்பு 1/73 இல் கணக்கு வைப்பதற்குப் பதிலாக
பொது வைப்புப் பெறுவனவாக கணக்கு வைக்கப்பட்டிருந்தது,

(ஏ) 2008 மற்றும் 2009 ஆண்டூகளுக்காக ஏற்பட்ட முத்திரைக் கட்டணம் ரூபா
20,411,348 ஆக இருந்த போதிலும் வருமானச் செலவினக் கணக்கில்
முத்திரைக் கட்டண வருமானமாக ரூபா 15,898,865 தொகை மாத்திரமே
கணக்கு வைக்கப்பட்டிருந்தது,

(ஐ) பிரதசே சபைக் கட்டிடத்தின் 13 ஆம் இலக்க கடை 2010 சவைரி மாதத்தில்
மீளப் பொறுப்பேற்கப்பட்டிருந்த போதிலும் பொறுப்பேற்கப்பட்ட மாதத்திலிருந்து
2010 நவம்பர் வரை அதன் பிரகாரம் அறவிட முடியாதிருந்த கடை வாடகை
கிடைக்க வேண்டிய கணக்குகளில் உள்ளடக்கப்பட்டிருந்தது.

2

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி * 06 'பகுதி - )007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010
(ஒ) பிரதசே சபையின் கட்டிடத் தொகுதிகளில் அமைந்துள்ள கடைகளின் மின்சாரப்
பட்டியல்கள் சபையினால் செலுத்தப்பட்டதன் பின்னர் கடைச்
சொந்தக்காராகளிடமிருந்து அறவிடப்படூவதுடன் அப்பணம் அறவிடக் கூடிய
மின்சாரப் பட்டியலின் பெயரிலுள்ள கணக்கிற்கு செலவு வைக்க வேணடும்,
எனினும், பட்டியல்களுக்காக கொடூப்பனவு செய்தல்கள் இக் கணக்குகளில்
குறிப்பிடப்படாதிருந்ததுடன் அது சபையின் செலவினமாக செலவினத்
தலைப்பிற்கு வரவு வைக்கப்பட்டமையினால் செலவினம் அதிகரித்துக்
காணபிக்கப்பட்டிருந்தது. மேலும் கிடைக்க வேணடிய மின்சாரக்
கட்டணப்பட்டியல் (கடைகள்) பெயரிலுள்ள கணக்கில் ரூபா 1,508
தொகையான மீதிடுயான்று தொடர்ந்து முன்டுகாணடூ வரப்பட்டிருந்தது.
1,3.2 செலுத்தப்பட வேண்டிய கணக்குகள்
2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு 01 ஆண்டிற்கு மேற்பட்ட காலமாகக் காணப்பட்ட
செலுத்த வேண்டியிருந்த கணக்கு மீதிகளின் பெறுமதி ரூபா 32,477,906 ஆக
இருந்தது-
1.3.3 சட்டங்கள், விதிகள் மற்றும் பிரமாணங்களுடன் இ்ணங்காமை
கீழே காட்டப்பட்டுள்ள சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் என்பவைற்றிக்கும்
முகாமைத் தீர்மானங்களுடனும் இணங்காமைகள் கணக்காய்வின் போது
அவதானிக்கப்பட்டன.
சட்டங்கள், விதிகள், இணங்காமைகள்
பிரமாணங்களுடனான தொடர்பு
(அ) 1987 இன் 15 ஆம் இலக்க
பிரதசே சபைகள் அதிகாரச்
சட்டத்தின்
(ர்) 24(1)(ஆ) ஆம் பிரிவு சபைக்குச் சொந்தமான பாதைகள்
மற்றும் சிறு வீதிகள் சம்பந்தமான
பெயர் விபரங்கள் தயாரிக்கப்பட்டு
வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட
வேண்டியிருந்த போதிலும் அவ்வாறு
செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை.
3

பா.தாெ.இ 2013/251 தாெகுதி * 06 -பகுதி - )்ண *கம்பஹா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010
(")158(1)ஆ மபிரிவு2010தி செமபர3 1இலஉளளவ ஈ று
நிலுவை ஆதவைரி மீதி ரூபா
29,353,472 ஆக இருந்ததுடன் அம்
மீதிகளுக்கிடையில் இரணடு உப
காரியாலயங்களுக்கும் சொந்தமான
ரூபா 10,000 இற்கு மேற்பட்ட
மீதிகளின் கூட்டூத்தொகை ரூபா
2,041,391 ஆகும். தொடர்புடைய
பிரிவின் பிரகாரம் அப்பணத்தினை
அறவீடூ செய்வதற்கு சபைச்
செயலாளரினால் ஆக்கபூர்வமான
நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருந்தமை
அவதானிக்கப்படவில்லை,
(ஆ) 1988 இன் பிரதசே சபைகள்
(நிதி மற்றும் நிருவாகம்) விதிக்
கோவை
(நீ) 59 ஆவது விதி ஒவ்வொரு வருட ஆரம்பத்தின்
போதும் வருமானப் பரிசோதகர்
அல்லது தலைவரினால் அதிகாரம்
கையளிக்கப்பட்ட
உத்தியோகத்தரினால் சபையின்
அதிகாரப் பிரதசேத்தினுள்
அமைந்துள்ள கைத்தொழில்கள்
மற்றும் வியாபார வர்த்தகம்
சம்பந்தமான பட்டியலொன்று
தயாரிக்கப்பட்டு மார்ச் 31 ஆந் திகதி
அல்லது அதற்கு முன்னர் சபைச்
செயலாளருக்கு சமர்ப்பிக்கப்பட
வேண்டியிருந்த போதிலும்
அவ்வாறான பதிவேடொன்று
தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
(நீ) 193 ஆவது விதி வருடத்தின் நிதி ஏற்பாட்டில் எஞ்சிய
மற்றும் மிகை சம்பந்தமான
விளக்கக் கூற்றொன்று திசெம்பர் 31
ஆந் திகதியில் உள்ளவாறு
தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
4

பா'தொ'ி.--ி.ி.1..3./.2..ி.ி.-.ிநீ[[ஜூ-.நீ.-.*.].ி.-;.'நீஜூ.-மீதீதீ--.ரீநீநீ'கீஜு"ரீ'ட்நீிபீகீ.ரீ'நீ--தீ:;ிஜுஜூ.-.ரீிட்நீஜுரநீஜூநீசூிஊநீஐஜுங்-ஜூஜூஐி.-ஜூஜ்சூ * ஸா
(111) 202 ஆவது விதி ஒவ்லொரு ஆண்டின் இறுதியிலும்
இருப்புப் பதிவேடுகள்
சமப்படுத்தப்பட்டூ புதிய
வருடத்திற்காக முன்
கொண்டூவரப்பட வேண்டியிருந்த
போதிலும் பொருட் பதிவேட்டூப்
புத்தகங்கள்
நாளதுவரையாக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(தீன) 203 ஆவது விதி சபையின் சொத்துக்கள் சம்பந்தமாக
பூரணமான மெய்மையாய்
வொன்றினைச் செய்வதற்கான
சபையொன்று சவைரி மாத
ஆரம்பத்தின் போது சபையினால்
நியமிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ன) 217 ஆவது விதி சபைக்குச் சொந்தமாக இருக்கின்ற
சபையினால் உபயோகத்திற்கு
எடுக்கப்படுகின்றதும் சபையினால்
பதிவு செய்யப்பட்டதுமான சகல
காணீகள் மற்றும் கட்டிடங்கள்
சம்பந்தமாக பி,எஸ்.46 இன் பிரகாரம்
நிலையான சொத்துப் பதிவேடொன்று
பேணப்பட்டிருக்கவில்லை.
பராமரிக்கப்பட்டிருந்த பதிவேடு
நாளதுவரையாக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(இ) இலங்கை சனநாயக சோசலிசக்

குடியரசின் நிதிப் பிரமாணம்

(நீ) நி.பி 110 இழப்புக்கள் மற்றும்
நட்டங்களுக்கான பதிவேடொன்று
பேணப்பட்டிருக்கவில்லை,

நூ) நி.பி 486 நிராகரிக்கப்பட்ட காசோலைகள்
தொடர்பாக பின்பற்றப்படவேண்டிய
நடைமுறைகளுக்குப் புறம்பாக
மீளாய்வாண்டின்போது
நிராகரிக்கப்பட்ட காசோலைக்
கணக்கின் பொதுப் பேரேட்டில்

5

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி * 06 'பகுதி - )007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010
ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்ததுடன் ஆண்டின்
இறுதியில் அது ரூபா 158,599
செலவு மீதியானைமயால் அது
கடன்கொடூத்தோரின் கீழ்
காட்டப்பட்டிருந்தது, இதனால்
உண்மையான கடன்கொடூத்தோரின்
மீதி அப்பெறுமானத்தினால்
அதிகரித்துக் காட்டப்பட்டிருந்தது,
(ம்) நிபி 1647 வாகனப் பொறுப்பு
உத்தியோகத்தரினால் வாகனங்களின்
சகல தகவல்களையும் உள்ளடக்கிய
பதிவேடொன்று பேணப்பட்டிருக்க
வில்லை,
(ா) சுற்றுநிருபம்
(நீ) மேல் மாகாண பிரதம 06 மாதங்களுக்கு ஒரு முறை
செயலாளரின் 1996 வாகனங்களுக்கு எரிபொருள்
திசெம்பர் 27 ஆந் திகதிய பயன்பாடு பரீட்சிக்கப்பட
எல்ஜீ/96/46 ஆம் இலக்க வேண்டியிருந்த பாேதிலும் அவ்வாறு
பந்தி
(நீ) 2004 ஆகஸ்ட் 27 ஆந் குப்பைகளை அகற்றுவதற்காக
திகதிய 364(4) ஆம் தெரிவு செய்யப்பட்ட கேள்விதாரர்
இலக்க அரச நிதிச் பெறுமதிசேர் வரிக்காக பதிவு
சுற்றுநிருபம் செய்யப்பட்டிருந்தமை உறுதிப்படுத்த
ப்படாதிருந்த போதிலும் சுற்று
நிருபத்தின் பிரகாரம் கேள்வி
நிராகரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
1,3.4 இணக்கம் செய்யப்படாத கட்டுப்பாட்டு கணக்குகள்
11 கணக்கு விடயங்களுக்குரிய கட்டுப்பாட்டுக் கணக்குகளின் பிரகாரம் மீதிகளின்
கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 100,266,963 ஆக இருந்ததுடன், உப பதிவேடுகளின் பிரகாரம்
கணக்கு மீதிகளின் கூட்டூத்தொகை ரூபா 87,243,318 ஆக இருந்தது,
6

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி * 06 'பகுதி - )007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010

2 நிதி மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு

2.1 நிதிசார் விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் பிரகாரம் 2010 திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த
ஆண்டிற்கான சபையின் மீண்டுவரும் செலவினத்தை விஞ்சிய வருமானம் ரூபா
34,206,154 ஆக இருந்ததுடன், அதற்கு நேர் ஒத்த முன்னைய ஆண்டின் மீண்டுவரும்
செலவினத்தை விஞ்சிய வருமானம் ரூபா 31,537,467 ஆக இருந்தது,

2.2 நிதிக் கட்டுப்பாடு
பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டன,
(அ) வங்கி நடைமுறைக் கணக்கை பராமரித்தல்

(நீ) மக்கள் வங்கியின் கம்பஹா கிளையில் பேணப்பட்டு கைவிடப்பட்ட
நடைமுறைக் கணக்கில் 2010 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதியில் உள்ளவாறு
தயாரிக்கப்பட்டிருந்த வங்கி இணக்க விபரங்களில் காணப்படுகின்ற
வழங்கப்பட்ட திகதியிவிருந்து 06 மாதங்களை விஞ்சிய ரூபா 4,390
தொகையான காசோலைகள் தொடர்பாக நிபி 396 (ா) இன் பிரகாரம்
நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(யி) மக்கள் வங்கியின் கணேமுல்ல கிளையில் பேணப்படூகின்ற சகேரித்தல்
கணக்கில் சகேரிக்கப்படூகின்ற பணம் பிரதான அலுவலகத்திற்கு 2
மாதங்களுக்கு ஒரு முறை மாத்திரம் அனுப்பி வைக்கப்பட்டிருந்த
போதிலும் குறுகிய காலப்பகுதியை அடிப்படையாகக் கொண்டூ அல்லது
ஏதாவது நிதி அளவினை அடிப்படையாகக் கொண்டூ அனுப்பி
வைக்கப்படுவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
மீளாய்வாண்டில் அவ்வாறான முறையில் 07 சந்தர்ப்பங்களில் பணம்
அனுப்பப்பட்டிருந்ததுடன் ஒரு தடவையில் அனுப்பப்பட்டிருந்த பணத்தின்
அளவு பொதுவாக ரூபா 2,500,000 ஆக இருந்தது,

(ஆ) வைப்பு செலுத்துகைகள்/ பெறுவனவுகள்

(நீ) 2006 தொடக்கம் 2009 ஆம் ஆண்டு வரை வைப்புக் கணக்கில் பிடித்து
வைத்திருந்த ரூபா 636,950 கூட்டூத்தொகையான 1% மற்றும் 5%
நிறுத்தி வைத்தல் வரி உள்நாட்டு இறைவரி ஆணையாளருக்கு
அனுப்பி வைக்கப்படாமல் வைப்புக் கணக்கில் நிறுத்தி
வைக்கப்பட்டிருந்தது.

7

பா'தொ'ி.--ி.ி.1..3./.2..ி.ி.-.ிகீ[[ஜூ-.ட்-.{.].ி.-.:.[ரீஜூ.-2.ஜுக்-.நீநீநீ'நீஜு"சூஜ்கீ.ரீ'நீ--தீ:.ிஐஙூி.-நீிட்தீஜு--த்ஜூடிநீநீஜூஜூபாஜ்ஜூகி-நீஜ்கீஜ்சூகீஜிஜ்நீ * ஸா
(யீ) இலங்கை அரசாங்கத்தின் நிதிப் பிரமாணம் 570 (இ) இன் பிரகாரம்
சபை நிதியத்தில் செலவிடப்பட வேண்டிய காலங் கடந்த வைப்புக்கள்
தொடர்பாக ஆராய்ந்து நிதியத்திற்குச் செலவு வைப்பதற்கான
நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.
(இ) முற்பணப் பதிவேடு
முற்பணம் வழங்கப்பட்ட செயற்பாடூ முடிவடைந்ததும் உடனடியாகவே
தீர்க்கப்பட வேணடிய போதிலும் பொறுப்பு வாய்ந்த உத்தியோகத்தர்கள்
அவ்வாறு செய்யாமையினால் 2002 ஆம் ஆண்டளவில் இருந்து முன்டுகாணடூ
வரப்படுகின்ற ரூபா 230,127 பெறுமதியான முற்கொடூப்பனவுகள் மற்றும்
முற்பண மீதிகள் என்பன முன்டுகாணடு வரப்பட்டிருந்தது.
(ா) கடன்கொடூத்தோர் ஏடு
2009 ஆம் ஆண்டில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்த கடன் கொடூத்தோரில் ரூபா
4,344,531 தொகையான மீதி 2010 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதி வரையிலும்
தீர்க்கப்ப்ட்டிருக்கவில்லை, கடன்கொடூத்தோர் மற்றும் செலுத்த வேண்டிய
தொகைகள் என்பன சரியாக தீர்மானிக்கப்படாதிருந்த அதே வேளை
செலவினத் தலைப்புக்களில் எஞ்சியிருந்த தொகைகள் கடன்கொடூத்தோராக
ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தமையினால் இம் முறையில் தீர்க்கப்படாதிருந்த கடன்
கொடூத்தோர் மீதி ஏற்பட்டிருந்தது, 2009 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதியில்
உள்ளவாறு ரூபா 46,788,227 தொகையான கடன் கொடூத்தோர் மீதி இம்
முறையில் முன் கொண்டூ வரப்பட்டிருந்ததுடன் 2007 ஆம் ஆண்டிற்கு முன்னர்
இனங்காண முடியாதிருந்த கடன் கொடூத்தோர் மீதியாக ரூபா 5,550,434
தொகையும் இருந்தமையால் இக் கடன் கொடூத்தோரின் உண்மைத் தன்மை
தொடர்பாக உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள முடியாத நிலைக்கு உள்ளாகியிருந்தது,
(உ) ஆரம்ப இருப்பு
ஆரம்ப இருப்பு மீதியில் ஆண்டின் கொள்வனவுகள் வரவு வைக்கப்பட்டு
அவ்வவ் மாதங்களில் பயன்படுத்தப்பட்ட இருப்புப் பெறுமதி செலவிடப்பட்டு
ஆண்டின் இறுதியிருப்பு மீதியைக் காட்டும் வகையில் இருப்புக் கணக்கு
பேணப்பட வேண்டியிருந்த போதிலும் அதன் பிரகாரம் நடவடிக்கை எடுக்காமல்
ஆண்டின் ஆரம்ப இருப்பு மீதியே பயன்படுத்தப்பட்ட இருப்பாக
பதிவழிக்கப்பட்டமை மற்றும் ஆண்டின் இறுதியில் பெளதீக இருப்பு மீதி மற்றும்
கொள்வனவுக்கிடையேயான வேறுபாடு பயன்படுத்தப்பட்ட இருப்பாகக்
காட்டப்பட்டமையினால் உண்மையான இருப்புப் பயன்பாடு மற்றும்
களஞ்சியத்தில் ஏற்பட்ட இருப்பு நட்டங்கள் மற்றும் பற்றாக்குறைகளை
வெளிப்படூத்த முடியாதிருந்தது-
8

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி * 06 'பகுதி - )007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010

2.3 வருமான நிர்வாகம்

2.3.1 மதிப்பிடப்பட்ட வருமானம், உள்ளவாறான வருமானம் மற்றும் நிலுவை வருமானம்
மீளாய்வாண்டின் பொருட்டூம் முன்னைய ஆண்டின் பொருட்டூம் மதிப்பிடப்பட்டிருந்த
வருமானம், உள்ளபடியான வருமானம் மற்றும் நிலுவை வருமானம் தொடர்பான
விபரங்களைச் சமர்ப்பிக்குமாறு 2010 பெப்ரவரி 07 ஆந் திகதிய எனது கடிதத்தின்
பிரகாரம் தலைவரிடம் கேட்கப்பட்டிருந்த போதிலும் அத்தகவல்கள் கணக்காய்விற்குச்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

2.3.2 நிலுவை ஆதவைரி

மீளாய்வாண்டில் பற்றுச் சீட்டிடப்பட்ட ஆதன வரிகளில் ரூபா 401,443 தொகையான

ஆதன வரிகள் தற்போது மூடப்பட்டுள்ள நிறுவனங்களுக்காக பற்றுச் சீட்டிட்டமை,

உண்மையான மதிப்பீடுகளுக்குரிய பெளதீக சொத்துக்கள் காணப்படாமை,
எதிர்ப்புக்கள் போன்ற காரணங்களின் அடிப்படையில் அறவீடூகள் தொடர்பாக
நிச்சயமற்ற தன்மை காணப்படுகின்றது.

2.3.3 கடை வாடகை

(நீ) ஹெரைத் கொடை மற்றும் கலஹிட்டியாவ போன்ற உபகாரியாலயங்களில்
சகேரிக்கப்படூகின்ற கடை வாடகைகளில் 2010 திசெம்பர் 31 இல் நிலுவை
1,091,145 தொகையாக இருந்த போதிலும் நிலுவைக் கடை வாடகையினை
அறவீடூ செய்வது தொடர்பாக 1987 இன் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபைகள்
அதிகாரச் சட்டத்தின் 159(1) ஆம் பிரிவின் பிரகாரமும் வாடகை ஒப்பந்தத்தின்
நிபந்தனைகளின் பிரகாரமும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(11) பிரதசே சபைக் கட்டிடத்தின் 12 மற்றும் 18 ஆம் இலக்க கடைகள் இரண்டிலும்
கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்பட்ட 2010 திசெம்பர் வரையிலும்
மூடப்பட்டிருந்ததுடன் அக் கடைகளை மீளக் கையேற்று திரும்ப வாடகைக்கு
விடுவதற்கான நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

()்) சபையின் கட்டிடத்தில் அமைந்துள்ள 7 கடைகளிலிருந்து 2010 நவம்பர் 30
ஆந் திகதியில் உள்ளவாறு நிலுவையாக இருந்த ரூபா 3,090,384
தொகையான முற்பணம் செலுத்தாத வியாபாரிகளுக்கு வியாபார
நடவடிக்கைகளை நடாத்திச் செல்வதற்கு இடமளிக்கப்பட்டிருந்ததுடன் இவ்
வியாபாரிகளுடன் சபை ஒப்பந்தடுமான்றில் கைச்சாத்திட்டிருக்கவில்லை,

9

பா'தொ'ி.--ி.ி.1..3./.2நீ.ிகீ[[ஜூ-.தீ.-.{.].ி.-;.'நீஜூ.-மீநீதீ--.ரீநீநீ'நீஜு"சூஜ்கீ.கீ'நீ--தீ:.ட்ிஜுஜூ.-.கீநீ'நீநீி--நீிடிநீநீஜூஊிபாஜ்ஜ்ஜ்நீ--ஜூகீஜிஜு.-ரீசீஜிநீிரீநீ * ஸா
2.3.4 இறைச்சிக் கடை வாடகை
மேல்மாகாண உள்ளுராட்சி ஆணையாளரின் எல்பீடி/09/01/15 ஆம் இலக்க 2007
ஒக்தோபர் 10 ஆந் திகதிய கடிதத்தின் மூலம் வழங்கப்பட்டிருந்த அறிவித்தல்களைக்
கவனத்தில் கொள்ளாமல் உரித்தற்ற 4 இறைச்சிக் கடைகள் 2010 ஆம் ஆண்டிற்காக
ரூபா 555,700 பெறுமதியில் வாடகைக்கு வழங்கப்பட்டிருந்தன.
2.4 செலவினக் கட்டமைப்பு
மீளாய்வாண்டிற்கும் முன்னைய ஆண்டிற்குமான சபையின் பாதீடூ செய்யப்பட்டதும்
உள்ளவாறான செலவினமும் உரிய முரண்களுடன் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது,
2010 2009
செலவின பாதீடூ உள்ளவா முரண் பாதீடூ உள்ளவா முரண்
விடயம் செய்யப்ப றானது செய்யப்பட் றானது
ட்டது டது
ரூபா'000 ரூபா '000 ரூபா'000 ரூபா'000 ரூபா '000 ரூபா'000
மீண்டுவரும்
செலவினம்
ஆளஸி 45,]55 37,560 7,595 36,3]2 36,073 239
வேதனம்
ஏனையவை 572565 43,]69 )்,396 372562 422460 )்28982
உப மொத்தம் 102,720 80,729 2],991 73,874 78,533 (4,659)
மூலதனச் 1762300 1402485 352815 952650 104,]26 ஜீ824762
செலவினம்
மொத்தம் 279,020 221,214 57,806 169,524 182,659 (13,]35)
2.5 மனித வள முகாமைத்துவம்
அங்கீகரிக்கப்பட்ட மற்றும் உள்ளவாறான பதவி அணி
2010 திசெம்பர் 31 இல் சபையின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட பதவி அணி மற்றும்
உள்ளவாறான பதவி அஸி தொடர்பான தகவல்கள் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது,
பதவியினர் தரம் அங்கீகரிக்கப்பட்டது உள்ளவாறானது
பதவி நிலைத்தரங்கள் 03 03
இரண்டாம் தரத்தினர் 40 33
ஆரம்ப தரத்தினர் 106 105
)்

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி * 06 'பகுதி - )007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010
ஏனைய(அமைய, தற்காலிக) -- 38
149 179
2.6 சொத்துக்களின் முகாமைத்துவம்
2.6.1 பயன்படுத்தப்படாத மற்றும் குறைப் பயன்பாடூடைய பெளதீக வளங்கள்

வாகனங்கள், வாகன உதிரிப்பாகங்கள் மற்றும் காரியாலய உபகரண இருப்புக்களை

உள்ளடக்கிய 11 விடயங்கள் ஒருவருடத்திற்கு மேற்பட்ட காலம் செயற்பாடற்றுக்

காணப்பட்டதுடன், அவைகளை பாவனைக்கு எடூப்பதற்கோ அல்லது அகற்றுவதற்கோ
நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.
2.6.2 பெறவேண்டிய கணக்குகள்

2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு பெறவேண்டிய கணக்கு மீதிகளின் பெறுமதி

ரூபா 82,700,226 ஆக இருந்ததுடன், 01 ஆண்டிற்கு மேற்பட்ட காலமாகக் காணப்பட்ட

கணக்கு மீதிகளின் கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 25,377,264 ஆக இருந்தது.
2.6.3 அறவிடப்படவேண்டிய ஊழியர் கடன்கள்

(அ) 2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு அறவிடப்பட வேண்டிய ஊழியர் கடன்
முற்பண மீதிகளின் கூட்டூத்தொகை ரூபா 399,245 ஆக இருந்ததுடன், ஓர்
ஆண்டிற்கு மேற்பட்ட காலமாக அறவீடூகள் நிலுவையாக இருந்த கணக்கு
மீதிகளின் கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 360,254 ஆக இருந்தது,
பிணைகாரர்களிடமிருந்தும், ஓய்வூதியம் அல்லது பஸிக்டுகாடைகளிலிருந்து
இம்மீதிகளை முறையாக அறவீடூ செய்வதற்கு சபையின் பொறுப்புவாய்ந்த
உத்தியோகத்தர்கள் கவனம் செலுத்தியிருக்கவில்லை.

(ஆ) 2011 சவைரியில் கம்பஹா நகர சபையிலிருந்து ஓய்வு பெற்றுச் சென்ற ஒரு
வேலை அத்தியட்சகர் கம்பஹா பிரதசே சபையில் சேவையில் இருந்த போது
பெற்றிருந்த கடன் தொகைக்காக ஓய்வுதியத் திகதியில் அறவிட வேணடிய
கடன் மீதி ரூபா 16,522 தொகையாக இருந்த போதிலும் 1945 இன் 43 ஆம்
இலக்க உள்ளுராட்சி சேவைக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 22(2) ஆம் பிரிவின்
பிரகாரம் இடமாற்றம் பெற்றுச் செல்கின்ற உத்தியோகத்தர் சம்பந்தமான
தகவல் அறிக்கைகளின் மூலம் அறவிட வேண்டிய கடன்டுதாகை சரியாக
காட்டும் வகையில் நகர சபைக்குச் சமர்ப்பிக்கப்படாமையினால் இத்
தொகையினை சபையினால் அறவீடூ செய்ய முடியாதிருந்தது,

]]

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி * 06 'பகுதி - )007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை * 2010
2.6.4 மெய்மையாய்வு செய்யப்படாத சொத்துக்கள்
பெளதீக பரீட்சிப்பு / மெய்யையாய்வுச் சபை அறிக்கை மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படாத
2010 திசெம்பர் 31 ஆம் திகதியில் உள்ளவாறு புத்தகப் பெறுமதி அடிப்படையில்
கணக்கிடப்பட்ட சொத்துக்களின் பெறுமதி ரூபா 147,000,421 ஆக இருந்தது.
)்

பா'தொ'ஐ-ஜஙூநீகீிநீஜூ--.'.--.(.).ி.-.:.[ரீசீதீச3.ஜி--.'.-.ஜநீ.-ட்ஜ்ஜுபாசூஜ்.ட்தீநீ'ி--தீ:;ிஜுஜூ.--கீிட்நீநீி.-நீநீ"நீஜூஜுஜூ.ஜுஜ்கீ'ட்--ஜூ[ரீஜிஜூ.-ஜூநீிரீநீ " ஸா
2.7 ஒப்பந்த நிருவாகம்
2.7.1 செயற்திட்டங்களை அமுல்படுத்துவதிலுள்ள தாமதம்
பின்வரும் செயற்திட்டங்களை அமுல்படுத்துவதில் நீண்டகால தாமதங்களைக் காணக்கூடியதாகக் காணப்பட்டது.
செயற்திட்டம் மதிப்படப்பட்ட ஆரம்பிக்கப்பட்ட பூர்த்தி பூர்த்தி 2010 தாமதத்திற்கான
கிரயம் திகதி செய்வதற்கு செய்த திசெம்பர் காரணம்
இ்லக்கிடப்பட்ட திகதி 31 இல்
திகதி செலவினம்
ரூபா ரூபா
கமநெகும
1 கலஹிட்டியாவ 374,531 2010,10,25 2011,1,25 2011,3,21 இல்லை அதிக மழை
சரணபொல
மாவத்தை
கொங்ரீட்
இ்டூதல்
லூ துட்டூசமெுனு 249,927 2010,10,04 2011,1,04 2011.3.21 இல்லை மேற்படி-
மாவத்தை
முன்றாவது
ஓழுங்கை
கொங்ரீட்
இ்டூதல்
ம் துட்டூசமெுனு 187,304 2010.10,05 2011.01.05 2011,3.21 இல்லை மேற்படி-
மாவத்தை
மூன்றாவது
)்

பா'தொ'ஐ-சூஜ்ிநீகீிநீஜூ--.'.--.(.).ி.-;.[15ச>..ஜி--.'.-.ஜ.ி.-ட்ிநீகீஜுபாசூஜ்5.5.[5--நீநீஜுஜூ.--ரீிட்நீநீி.-நீிழ்எநீிசூிபீஜூய்ஜ்ஜுரீ'ட்--ஜூகீஜ்ி.-ரீஜூஜ்நீ " ஸா
ஓழுங்கை
சேம்
அவர்களின்
வீட்டின்
அருகில்
செல்லும்
பாதைக்கு
கொங்ரீட்
இ்டூதல்
சபை
வேலைகள்
ஷொ தெற்கு 385,000 2010.7,01 2010,12,31 2011629 134,984 அதிக மழை
எம்பரலுவ
சசைமூக
நிலையத்தின்
எஞ்சிய
வேலைப்பகுதி
நிர்மாணம்
)்

பா'தொ'ி.--ி.ி.1.ி./.ிரீத்.-.ஜுஜூ--2.-.(.].ி.-.:.1பீஜூ.-2..ஜநீ--நீஜ்கீஜு.---."ி[[ி.ட்தீநீ--தீ:.ிஜுஜூ.--ரீஜ்'நீஜுரநீஜூடிநீஜ்ஜுஜூகீஜூிபீ--ரீ'ட்ஐகீஜ்ி.-நீ'ஜிஜ்ி ' ஸா
2.7.2 முழுமையாகக் கைவிடப்பட்ட செயற்திட்டங்கள்
பின்வரும் செயற்திட்டங்கள் முழுமையாகக் கைவிடப்பட்டிருந்தன.
செயற்திட்டம் மதிப்படப்பட்ட ஆரம்பிக்கப்பட்ட 2010 கைவிடப்பட்டதற்கான
கிரயம் திகதி திசெம்பர் காரணம்
31 இல்
செலவினம்
ரூபா ரூபா
கமநெகும
நீ மில்லகஹவத்த 324,629 - - ஓப்பந்தகாரரர்
வீதி கொங்ரீட் வேலையை விட்டுச்
இ்டூதல் சென்றமை
நீ கொஸ்ஸின்ன 624,364 ஓப்பந்தகாரரர்
நீ அமரசிங்க வேலையை விட்டுச்
மாவத்தையில் சென்றமை
மழைநீர்
தஙே்கிநிற்கும்
பகுதிக்கு
கொங்ரீட்
இ்டூதல்
2.7.3 குப்பைகளை அகற்றுதல்

2010 மார்ச் 01 ஆந் திகதி முதல் 2010 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதி வரை சபை

அதிகாரப் பிரதசேத்தினுள் சகேரிக்கப்படூகின்ற துண்டூக் குப்பைகளை அகற்றும்

ஒப்பந்தம் கேள்வி கோரவின் முலம் தனியார் ஒப்பந்தக்காரர் ஒருவர் தெரிவு

செய்யப்பட்டு வழங்கப்ட்டிருந்ததுடன் அதற்காக 2010 மார்ச் தொடக்கம் 2010

திசெம்பர் வரை ரூபா 2,070,000 தொகை செலுத்தப்பட்டிருந்தது, இது

சம்பந்தமாக பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டன.

(நீ) 1988 இன் பிரதசே சபைகள் நிதி மற்றும் நிருவாக விதிக் கோவையின்
178(2)(2)(ஊ) இன் பிரகாரம் கேள்விப் படிவங்கள் சமர்ப்பிப்பதற்காக
பொதுவாக இரண்டு வாரங்களுக்கு குறையாத காலமொன்று
கேள்விதாரர்களுக்கு வழங்கப்பட வேண்டியிருந்த போதிலும் 07 நாட்கள்
மாத்திரம் வழங்கப்பட்டிருந்தது,

)்

பா'தொ'ி.--ி.ி.1..3./.ிஜ்.-.ஜுஜூ--2.-.(.].ி.-.:.[ரீஜூ.-டஜ்ிகீ-.ரீஜ்கீஜு.--.[2[ஙூ.ட்தீ.[5--தீ:.ிஜ்ஙூி.--ஜுட்நீசூசூகீஜூடிநீநீஜூதீஜூகீஜூிதீ-ரீ'ட்ஐகீஜ்ி.-நீ'ஜிஜ்சூ ' ல
ை
(யீ) அவ் விதிக் கோவையின் 178(5) இன் பிரகாரம் கேள்வி கோரல்
அறிவித்தல் ஆகக் குறைந்தது அப் பிரதசேத்தில்
விநியோகிக்கப்படூகின்ற உள்நாட்டு செய்திப் பத்திரிகைகள்
இரண்டிலேனும் பிரசுரிக்கப்பட வேண்டியிருந்த போதிலும் லங்காதீப
செய்திப் பத்திரிகையில் மாத்திரம் பிரசுரிக்கப்பட்டிருந்தது.

()்) விதிக் கோவையின் 178(3)(2) இன் பிரகாரம் போதுமான அளவு
உபகரணங்கள் தமது வசம் காணப்படுகின்றமை மற்றும் இச்
செயற்பாட்டினைப் பூர்த்தி செய்யக் கூடிய அளவில் முழுமையான
பதவியஸியினர் தம்மிடம் இருக்கின்றமை என்பவைற்றின்
உறுதிப்படுத்தல்கள் கேள்வி கோரல் படிவங்கள்
விநியோகிக்கப்படூவதற்கு முன்னர் கேள்விதாரர்களிடமிருந்து பெறப்பட
வேண்டியிருந்த போதிலும் அவ்வாறு செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ண)ெ குறிப்பிட்ட செயற்பாட்டிற்காக நான்கு கூறுவிலைகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்ததுடன் ஆகக் குறைந்த மாதாந்த கூறுவிலையான
ரூபா 137,000 விலை நிராகரிக்கப்பட்டிருந்தும் அவ்வாறு செய்ததற்கான
போதியளவான காரணங்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை. இதன்
பிரகாரம் 2010 பெப்ரவரி 16 ஆந் திகதி நடை பெற்ற நிதிக் குழுவினால்
இரண்டாவது குறைந்த விலையான ரூபா 230,000 சமர்ப்பித்திருந்த
கேள்விதாரர் தெரிவு செய்யப்பட்டிருந்தார், இதன் காரணமாக வருடத்தின்
மார்ச் 01 முதல் திசெம்பர் 31 வரையான காலப்பகுதியினுள்
மாதமொன்றிற்கு ரூபா 93,000 படி சபைக்கு ரூபா 930,000 நட்டம்
ஏற்பட்டிருந்தது-

(ன்) கேள்வி நிபந்தனைகளின் பிரகாரம் துண்டூக் குப்பைகளை அகற்றிப்
போடூகின்ற இடம் பொது மக்களின் சுகாதாரத்திற்கு அச்சுறுத்தலாக
இல்லாதிருக்கும் முறையில் பராமரிக்கப்படூதலை பார்த்துக் கொள்ள
வேண்டியிருந்த போதிலும் அது தொடர்பாக சுகாதார வைத்திய
உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து உறுதிப்படுத்தடுலான்று
பெறப்பட்டிருக்கவில்லை, அவ்வாறே சபையினால் குப்பை அகற்றிப்
போடூகின்ற இடத்தின் முகவரியும் பெறப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ணி) ஓப்பந்த நிபந்தனைக் கோவையின் 02 ஆம் நிபந்தனையின் பிரகாரம்
கேள்வி விண்ணப்பதாரர் குப்பை அகற்றும் செயற்பாடூகளுக்காக அரசில்

)்

பா.தொ.இ 2013/251 தொகுதி - 06 'பகுதி - 3007 'கம்பஹ்ா மாவட்டம் உள்ளுராட்சி சபைகள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியிள் அறிக்கை - 2010
பதிவு செய்யப்பட்ட கேள்விதாரராக இருக்கின்றஸம உறுதிப்படுத்தப்பட
வேண்டியிருந்த போதிலும் தெரிவு செய்யப்பட்டிருந்த கேள்விதாரரின்
பெயர்ப்பதிவு உறுதிப்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை.
2.8 உள்ளகக் கணக்காய்வு
நிறுவனத்தில் போதியளவில் உள்ளகக் கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை.
3. முறைமைகளும் கட்டுப்பாடுகளும்
பின்வரும் முறைனமகள் மற்றும் கட்டூப்பாட்டூப் பகுதிகள் தொடர்பாக விஷேட
கவனம் கோரப்படூகின்றது.
(அ) கணக்கீடு
(ஆ) வருமான நிருவாகம்
(இ) சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்
(ா) இருப்புக் கட்டுப்பாடு
]7

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
ஆயுர்வேத மருத்துவ சபை - 2012
1. நிதிக்கூற்றுக்கள்
1.1 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயம்

இந்த அறிக்கையின் 1,2 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கத்தினைத்

தவிர்த்து ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி

நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார்
செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் பொதுவாக ஏற்றுக்டுகாள்ளப்பட்ட
கணக்கீட்டூத் தத்துவங்களிற்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும்
நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்.

1,2 நிதிக்கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,2.1 கணக்கீட்டு குறைபாடுகள்

பின்வரும் கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள் அவதானிக்கப்பட்டன,

(அ) வாகன இலச்சினைகள் விநியோகித்தல் கட்டணமான ரூபா 28,000 இணையும்
பெயர்ப்பட்டியல் பிரதிடுயடூத்தல் கட்டணமான ரூபா 260 இணையும் குறித்த
கணக்குகளில் சரியாகப் பதிந்து அப்பெறுமதிகளின் மொத்தமான ரூபா 28,260
இளை மீண்டும் நானாவித வருமானக் கணக்கிற்கு செலவு வைக்கப்பட்டிருந்தது.
இதன் காரணமாக ஆண்டின் வருமானம் ரூபா 28,260 ஆல் அதிகரித்துக்
காட்டப்பட்டிருந்தது.

(ஆ) பதவியணீயினர் சம்பளம் மற்றும் படிகளான ரூபா 16,734 தொகையும்
தொலைபசேிக் கட்டணமான ரூபா 980 தொகையும் கணக்குகளில் குறைத்துக்
காட்டப்பட்டிருந்தது.

(இ) 2011 ஆம் ஆண்டில் நிலையான சொத்துக்களை முடிவுறுத்திய பின்னர்
அகற்றல் கணக்கில் காணப்பட்ட ரூபா 44,270 தொகையான நட்டம் முழுவதும்
இலாபமாகக் கணக்கில் பதியப்பட்டிருந்ததுடன் நிலையான சொத்துக்களை
விற்பனை செய்ததன் மூலம் கிடைத்த ரூபா 15,650 தொகை கணக்குகளில்
சீராக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
1.2.2 கணக்காய்விற்கான சான்றின்மை

2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு ஆயுர்வேத மருத்துவச் சபையில்

பதிவுசெய்யப்பட்டிருந்த மருத்துவர்கள், மருந்தாளர்கள், தாதிகள் தொடர்பான

தகவல்கள் நாளதுவரையாக்கப்பட்ட பதிவேடொன்று கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்
பட்டிருக்கவில்லை, மேலும் இணையதளத்தில் வெளியிடப்பட்டிருந்த
பதிவுசெய்யப்பட்டிருந்த மருத்துவர்கள் தொடர்பான தகவல்கள்
நாளதுவரையாக்கப்படாதிருந்ததுடன் ஒவ்வொரு மாவட்டத்தின் படி
நாளதுவரையாக்கப்பட்ட பதிவேடொன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

1.2.3 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்களுடன்
இணங்காமை

பின்வரும் சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத்

தீர்மானங்களுடன் இணங்காமைச் சந்தர்ப்பங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன,

(அ) 1961 இன் 31 ஆம் இலக்க ஆயுர்வேத அதிகாரச் சட்டத்தின் "! ஆம் பகுதியின்
11(!)(உ) ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் பதிவுசெய்யப்பட்ட ஆயுர்வேத மருத்துவர்
களில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டிருந்த 3 அங்கத்தவர்கள் சபையின் அமைப்பிற்கு
உள்ளடக்கப்பட வேண்டிய போதிலும் இச்சபையின் பதிவுசெய்யப்பட்ட
மருத்துவர்கள் எவரும் உள்ளடங்கியிருக்கவில்லை,

(ஆ) 2005 யூலை 15 ஆம் திகதிய 14/13/08(3) ஆம் இலக்க ஆயுர்வேத மருத்துவ
சபை பத்திரத்தின் படி 2006 சவைரி 01 ஆம் திகதி முதல் செயற்படுத்தப்படூம்
வகையில் 05 ஆணடுகளுக்கு ஒரு முறை மருத்துவர்கள் தமது பதிவுகளை
நாளதுவரையாக்குதல் வேணடும், மேலும் இதற்காக பதிவுக் கட்டணம்
அறவிடப்பட வேண்டுமெனத் தீர்மானிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் 2012 திசெம்பர்
31 இல் உள்ளவாறும் இது நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை, மேலும்,
இத்தீர்மானத்தை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக சட்டரீதியான தடைகள்
காணப்படுகின்றமையால் அது தொடர்பில் திருத்திய சட்ட வரைபொன்று
திணைக்களத்திற்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ளதாகவும் திருத்திய நடைமுறை
அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் மேற்கொண்டூ நடவடிக்கை எடுப்பதற்காக 2012
ஏப்ரல் 03 ஆந் திகதி மருத்துவச் சபை தீர்மானம் மேற்கொண்டூள்ளதாக

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
அறிவிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் அச்சட்ட வரைபு 2013 யூன் வரை
அங்கீகரித்துக் கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை,

2. நிதி மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு
2.1 நிதி விளைவுகள்

மீளாய்வாண்டின் போது சபை நடவடிக்கைகளின் செயற்பாட்டு விளைவு ரூபா 96,820

தொகையான பற்றாக்குறையாக இருந்ததுடன் இதற்கு எதிராக முன்னைய ஆண்டின்

பற்றாக்குறை ரூபா 1,354,333 ஆகக் காணப்பட்டது. முன்னைய ஆண்டிற்கு ஒப்பாக
மீளாய்வாண்டின் பற்றாக்குறையில் ரூபா 1,257,513 தொகையான வீழ்ச்சி காணப்பட்டது.
மொத்த வருமானம் முன்னைய ஆண்டின் மொத்த வருமானத்தைக் காட்டிலும் 22 சத

வீதம் அல்லது ரூபா 1,260,704 ஆல் அதிகரித்தமையே பற்றாக்குறையின்

இவ்வீழ்ச்சிக்கு தாக்கம் செலுத்தியிருந்தது,

2.2 விபரமான நிதி மீளாய்வு
மீளாய்வாண்டின் போது சபையின் செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகள் மற்றும்
இதனோடொத்த முன்னைய ஆண்டிற்கான நிதிவிளைவுகள் தொடர்பான விபரமான
மீளாய்வின் விபரம் பின்வருமாறாகும்,
2012 ஆம் 2011 ஆம் (குறைவு)/ சதவீதம்
ஆண்டு ஆண்டு அதிகரிப்பு (குறைவு)/
அதிகரிப்பு
ரூபா ரூபா ரூபா %
வருமானம் * அரசாங்க 4,700,000 3,900,000 800,000 2]
ஏற்பாடூ
ஏனைய சயெற்பாட்டூ 2,361,369 1,900,665 460,704 25
வருமானம்

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
மாெத்த வருமானம் 7,061,369 5,800,665 1,260,704 22
நிர்வாகச் சலெவினம் 6,809,ஸா 6,790,628 19,283 1
ஏனைய சயெற்பாட்டூ 348,278 364,370 (16,092) (5)
செலவினங்கள்
மொத்த செலவினங்கள் 7,158,189 7,154,998 3,19] 0
வருடாந்தப் பற்றாக்குறை/ (96,820) (1,354,333) ],257,513 93
மிகை
2012 ஆம் ஆண்டில் மொத்த வருமானம் ரூபா 1,260,704 அல்லது 22% ஆல்
அதிகரித்திருந்த போதிலும் மொத்தச் செலவினம் ரூபா 3,191 ஆல் மாத்திரமே
அதிகரித்திருந்தது-
3. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
3.1 செயலாற்றல்
3.1.1 மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல்
மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய இரண்டு ஆண்டுகளில் பதிவுசெய்யப்பட்ட
மருத்துவர்கள் தொடர்பான விபரங்கள் கீழே தரப்பட்டுள்ளன.
2012 திசெம்பர் 31 2011 திசெம்பர் 31 2010 திசெம்பர் 31
இல் உள்ளவாறு இல் உள்ளவாறு இல் உள்ளவாறு
உடலியல்கூறு
பட்டதாரிகள் 2,]09 ],974 ],812
டிப்ளோமாதாரிகள் 5,024 4,929 4,840
பாரம்பரிய 5,340 5,295 5,265

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
பாரம்பரிய விசேட

பாம்பு விசம் 3,469 3,442 3,413
உடைவு முறிவுகள் 2,182 2,138 2,108
கண நோய்கள் 626 625 623
தோல் வியாதிகள் 529 528 526
வீக்கங்கள் 360 355 354
விசர்நாய் 180 180 180
எரி காயம் 80 78 77
உளவியல் ]49 ]44 141
விபத்துக் காயம் ()7 07 07
ஏனையவை 658 658 658
மாெத்தம் 20,713 20,353 20,004
கண வியாதிகள், தோல் வியாதிகள், வீக்கங்கள், விபத்துக் காயங்கள் போன்ற
பாரம்பரிய விசேட மருத்துவர்களின் எண்ணிக்கை 2011 உடன் ஒப்பிடுகையில் 2012
ஆம் ஆண்டில் ஐந்திற்கும் குறைவான எண்ணிக்கையிலேயே அதிகரித்திருந்ததுடன்
விசர்நாய், எரி காயம் மற்றும் ஏனையவையின் கீழ் பாரம்பரிய விசேட
மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் 2010 இன் பின்னர் இடம்பெற்றிருக்கவில்லை.
முன்னைய ஐந்து ஆண்டுகள் ஒவ்வொன்றிலும் மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் கீழே
காட்டப்பட்டுள்ளது.

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
மருத்துவர்கள் 2012 2011 2010 2009 2008
பட்டதாரிகள் 135 162 161 190 142
டிப்ளோமாதாரிகள் 95 89 91 72 74
பாரம்பரிய 45 30 75 48 58
பாரம்பரிய விசேட 85 68 148 165 129

360 349 475 475 403

இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன,

(அ) 2008 ஆம் ஆண்டுடன் ஒப்பிடுகையில் டிப்ளோமாதாரிகள் நீங்கலாக ஏனைய
அனைத்து தரங்களிலும் மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் 2012 ஆம் ஆண்டில்
குறைவடைந்திருந்தது-

(ஆ) பாரம்பரிய விசேட மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தவில் குறைவொன்று
வெளிப்பட்டதுடன் அது 2008 ஆம் ஆண்டில் 129 ஆக காணப்பட்டதுடன் 2011
ஆம் ஆண்டில் 68 வரை குறைவடைந்து 2012 ஆம் ஆண்டில் மீண்டும் 85
வர ைஅதிகரித்திருந்தது

(இ) பட்டதாரி மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் 2009 ஆம் ஆண்டில் 190 ஆக
காணப்பட்டதுடன் 2012 ஆம் ஆண்டளவில் அது 135 வரை
குறைவடைந்திருந்தது-

3.1.2 குழுக்களை நியமித்தல்

பின்வரும் துணைக் குழுக்கள் 2008 முதல் 2012 ஆம் ஆண்டு வரை தொடர்ச்சியாக

நியமிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் அக்குழுக்கள் செயற்படுத்தப்படாமையால்

எதிர்பார்க்கப்பட்ட கருமங்கள் நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை.

(அ) உள்நாட்டு உடைவு முறிவு வைத்தியம் தொடர்பான தொழிற்பயிற்சி
நிகழ்ச்சித்திட்டம்

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
(ஆ) தசேிய பாரம்பரிய அறிவிற்கு உரித்தான தரவு அடிப்படை ஸ்தாபிப்பு குழு
(இ) அருகிப் போகும் எரிகாய வைத்திய முறைமையை பாதுகாக்கும் துணைக் குழு,
(ா) பாரம்பரிய மருத்துவர்கள் பதிவுசெய்யும் பாட விதான திருத்தம்
(உ) கால் நடை மருத்துவ முறைமை பாதுகாப்பு தொடர்பான துணைக்குழு
3.1.3 2012 இன் செயற்பாட்டூத் திட்டம் மற்றும் செயன்முன்னேற்றம்
2012 இன் வருடாந்த செயற்பாட்டூத் திட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட பின்வரும்
செயற்பாடூகள் நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை.

(அ) ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் சட்டரீதியான சட்டகத்தினை பலப்படுத்தி ஆயுர்வேத
அதிகாரச்சட்டத்தின் கட்டளைகளை திட்டமிடுதல் மற்றும் அமுலாக்குவதற்கு
நடவடிக்கை எடுத்தல்.

(ஆ) தொழில் சார் அதிகாரத்தினை வழங்கும் செயற்பாட்டை மேம்படுத்தல்

(இ) காணப்படும் தொழில்சார் தகைனமயினை அடிப்படையாகக் கொணடூ மருத்துவத்
தொழிலாளர்களை உயர்வடையச் செய்தல்,

(ா) ஆயுர்வேத தொழிற்துறையில் உள்ளோரிற்கு ஒழுக்கநெறி கைநூலை
அறிமுகப்படுத்தல்

(உ) ஆயுர்வேத தொழிற்துறையில் உள்ளோரின் தொழில்சார் நடத்தை/பண்பாட்டினை
புலனாய்வு செய்யும் நடைமுறையொன்றை ஏற்படுத்தல்

(ஊ) ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் வளங்களையும் வசதிகளையும்
நாளதுவரையாக்குவதன் மூலம் அதன் செயலாற்றலை மேம்படுத்துதல்.

(எ) ஆயுர்வேத பாதுகாப்புச் சபைகளில் இடம்பெறுகின்ற முறைகேடுகளை குறைத்து
சபைகளுடன் நேரடியான தொடர்பினை கட்டியெழுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல்.

(ஏ) தொழில்சார் அபிவிருத்தி நிழகழ்ச்சித்திட்டங்கள்

(ஐ) விசேட நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள்

(ஒ) உத்தியோகபூர்வ இணையதளத்திற்கு ஆயுர்வேத மருத்துவர்கள் தொடர்பான
தரவுகளை உள்ளடக்குதல்
2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு பதிவு செய்யப்பட்ட மொத்த மருத்துவர்களின்
எண்ணிக்கை 20,713 ஆன போதிலும் மருத்துவச் சபையின் உத்தியோகபூர்வ

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
இணையதளத்திற்கு உள்ளடக்கப்பட்டிருந்த மருத்துவர்களின் எண்ணிக்கை 3000
ஆகும், இவ் இணையதளம் 2010 செப்தெம்பர் 27 ஆந் திகதி
ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தது.

3.2 பதவியணியினர் நிர்வாகம்
ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான பதவியணீயினர்
தொடர்பான தகவல்கள் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளன.
பதவி அங்கீகரிக்கப்பட்ட உள்ளபடியான வெற்றிடங்களின் ஆண்டுச்
எண்ணிக்கை எண்ணிக்கை எண்ணிக்கை சம்பளம்
பதிவாளர் 01 01 - 246,300
அலுவலக உதவியாளர் 09 08 01 2,778,724
தொழிலாளர் 02 01 01 237,042
12 10 02 3,262,066
4. கணக்களிப் பொறுப்பும் நல்லாளுகையும்
4.1 உள்ளகக் கணக்காய்வு

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன,

(அ) நிறுவகத்தில் உள்ளகக் கணக்காய்வு அலகொன்று

ஸ்தாபிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ஆ) சுதசே மருத்துவ அமைச்சினால் ஆயுர்வேத மருத்துவச் சபையின் உள்ளகக்

கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்பட வேண்டிய போதிலும் 2012 ஆம் ஆண்டிற்காக
உள்ளகக் கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்படாதிருந்ததுடன் 2011 ஆம் ஆண்டில்

பா.தொ.இ 2013/279 தொகுதி = 02 "பகுதி - " = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
ஒரு முறை மாத்திரம் சுதசே மருத்துவ அமைச்சால் கணக்காய்வு
மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தது.
4.2 கணக்காய்வுக் குழு
நிறுவகத்தில் கணக்காய்வுக் குழு ஸ்தாபிக்கப்பட்டிராததுடன் சுதசே மருத்துவ
அமைச்சின் மூலம் செயற்படுத்தப்படூம் கணக்காய்வு மற்றும் முகாமைத்துவக் குழுவில்
வைத்திய சபை கலந்துடுகாணடிருந்தது,
5. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுக்
குறைபாடுகள் அவ்வப்போது சபைத் தலைவரின் கவனத்திற்குக் கொண்டூவரப்பட்டது,
பின்வரும் கட்டுப்பாட்டுத் துறைகள் தொடர்பாக விசேட கவனம் கோரப்பட வேண்டும்,
(அ) கணக்கீடு
(ஆ) மருத்துவர்கள் பதிவுசெய்யப்படூதலை நாளதுவரையாக்கல்,

5.ர்தீநீி.ர்;;இ;.ஜ்:--.ி.ஐநீ2.2உநீஆுிஜ்]--ஜாஜ்ஜி.ர்நீஜூநீஉிபீஜுத்ஙூநீஜிநீஙூஜ்நீிநீழிபீகீநீஜுஙூ-சூஜ்.்ஜ்";-ரீஜீிசூஜுஊநீ-.ஜ்ஜஐஐஐ'ஐஜிசூதீஜிசூஜ்--.'.--.ி.(.).1.2
மட்டக்களப்பு மாநகர சபை
மட்டக்களப்பு மாவட்டம்.

1. நிதிக் கூற்றுக்கள்

1.1 நிதிக் கூற்றுக்கள் சமர்ப்பித்தல்
மிளாய்வாண்டிற்கான நிதிக் கூற்றுக்கள் 2011 [பூன் 09 ஆந் திகதியும் முன்னைய
ஆண்டிற்கான நிதிக் கூற்றுக்கள் 2010 [பூன் 11 ஆந் திகதியும் கணக்காய்விற்காகச்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன,

1.2 அபிப்பிராயம்
எனது ஆய்வின் மூலம் தென்படூவதும் எனக்குக் கிடைக்கப் பெற்ற சிறந்த
தகவல்கள் மற்றும் எனக்கு வழங்கப்பட்ட விளக்கங்களுக்கும் அமைய மட்டகளப்பு
மாநகர சபையானது 2010 திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த ஆண்டிற்காக முறையான
கணக்குப் பதிவேடூகளைப் பேஸியிருந்ததுடன் எனது இந்த அறிக்கையின் 1.3 ஆம்
பந்தியில் குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்களினால் நிதிசார் கூற்றுக்களில் எற்படும்
தாக்கங்களைத்தவிர பொதுவாக ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டுக் கொளகைகளுக்கு
அமைய மட்டக்களப்பு மாநகர சபையின் 2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான
நிலைவரத்தையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதன் செயற்பாட்டின்
நிதிசார் விளைவுகளையும் காசோட்டத்தையும் உண்மையாகவும் நியாயபூர்வமாகவும்
பிரதிபலிக்கும் வகையில் நிதிக் கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளன என்பது எனது
அபிப்பிராயமாகும்,

1,3 நிதிக் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,3.1 செலுத்த வேண்டிய கணக்குகள்
2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு 03 ஆண்டிற்கு மேலாக செலுத்த வேண்டிய
கணக்கு மீதிகளின் பெறுமதி ரூபா 13,117,204, ஆகும்.

1.3,2 இ்ணங்காமைகள்
கீழே காட்டப்பட்டுள்ள விதிகள் மற்றும் பிரமாணங்களுடன் இணங்காமைகள்
கணக்காய்வின் போது வெளிப்படூத்தப்பட்டன,

]

5.ர்தீநீி.ர்;;இ;.ஜ்:--.ி.ஐநீ2.2.7.--தீ*நீசீ2ஐ.ர்ஐஜ்]--ஐஐஜி.ர்நீஜூநீஉிபீஜுத்ஙூகீஜ்ஙூஜ்நீஜ்--:.-.*.'.>நீகீநீநீஜூநீ'.-சூஜ்.்ஜ்";-ரீஜீிநீசூஜ்ஜுர்.-.ஜ்ஜுபீஜூநீஜூசூநீஸ்ரீஜ்--.'.--.ி.(.).1.2
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் இ்ணங்காமை
போன்றவற்றுடனான தொடர்பு
1947 இன் 16 ஆம் இலக்க
மாநகர சபைகள் கட்டளைச்
சட்டம் (252 ஆவது அத்தியாயம்)

(அ) பிரிவு 253(1) விடுதிகளில் வசிப்பவர்கள், வியாபாரிகள் மற்றும்
மட்டக்களப்பிலுள்ள சந்தைகளில் கடைகளை
வைத்திருக்கும் உரிமையாளர்கள்
போன்றவர்களிடமிருந்து நிலுவையாகக்
காணப்பட்ட ரூபா 3,09 மில்லியன்
கூட்டூத்தொகையான குத்தகை வாடகைகளை
அறவீடூ செய்வதற்கு மாநகர சபை
ஆணையாளரினால் நடவடிக்கைகள்
எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) பிரிவு 242 இரண்டு விடுதிகளிருந்து அறவிடப்படாது
நிலுவையாகக் காணப்பட்ட ரூபா 2826
மில்லியன் கூட்டூத்டுதாகையான ஆதவைரியை
அறவிடூவதற்கான நடவடிக்கைகள்
எடூக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

2. நிதிசார் மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு

2,1 நிதிசார் விளைவுகள்

சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக் கூற்றுக்களின் பிரகாரம், 2010 திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த
ஆண்டிற்கான சபையின் மீணடுடழும் செலவினத்தை விஞசிய வருமானம் ரூபா
34,699,982 ஆக இருந்ததுடன் அதற்கு நேரொப்ப முன்னைய ஆண்டிற்கான மீண்டுடழும்
செலவினத்தை விஞ்சிய வருமானம் ரூபா 28,500,424 ஆக இருந்தது,

2.2 வருமான நிர்வாகம்

2,2,1 மதிப்பிடப்பட்ட வருமானம், உள்ளபடியான வருமானம், நிலுவை வருமானங்கள்

மாநகர முதல்வர் அவர்களால் சமர்ப்பிக்கப்பட்டவாறு மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய
ஆண்டிற்கான மதிப்பிடப்பட்ட வருமானம், உள்ளபடியான வருமானம், நிலுவை
வருமானங்கள் தொடரபான நிலைமை கீழே தரப்படுகின்றன,

2

பா.தொ.இ்ல. 2013/207 ஆறாவது தொகுதி பகுதி )(7 உள்ளுராட்சி அதிகாரசபைகள் - மட்டக்களப்பு மாவட்டம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியிள் அறிக்கை - 2010
2010 2009
வருமான மதிப்பிடப் உள்ளபடி திசெம்பர் 31 மதிப்பிடப் உள்ளபடி திசெம்பர் 31
விடயம் பட்டது யானது இல் பட்டது யானது இல்
உள்ளவாறான உள்ளவாறான
திரண்ட திரண்ட
நிலுவைகள் நிலுவைகள்
ரூபா 000 ரூபா 000 ரூபா 000 ரூபா 000 ரூபா 000 ரூபா 000
(நீ) இ்றைகளும் 15,754 16,398 28,088 19,374 16,332 28,732
வரிகளும்
நூ) குத்தகை 13,855 9,152 12,222 13,012 11,140 7,519
வாடகைகள்
(நீ) அனுமதிப் 4,834 4,074 2,488 4,969 4,278 1,727
பத்திரக்
கட்டணங்கள்
(க்ஷ ஏனைய 165 15,652 67 20,430 21,153 166
வருமானங்கள்
2,3 செலவினக் கட்டமைப்பு
மீளாய்வாண்டூ மற்றும் முன்னைய ஆண்டிற்கான மதிப்பிடப்பட்டவை, உள்ளபடியான
செலவினம் மற்றும் முரண்கள் என்பன கீழே தரப்படுகின்றன.
2010 2009
செலவின விடயம் மதிப்பிடப் உள்ளபடி முரண் மதிப்பிடப் உள்ளபடி முரண்
பட்டது யானது பட்டது யானது
ரூபா000 ரூபா000 ரூபா000 ரூபா000 ரூபா000 ரூபா 000
மீணடுடழும்
செலவினம்
ஆளஸி வேதனங்கள் 122,257 94,345 27,912 129,683 104,000 25,683
ஏனையவை 19,021 7,226 ]],795 29,401 23,805 5,596
உப மொத்தம் 141,278 101,571 39,707 159,084 127,805 31,279
3

5.ர்தீநீி.[[;ட்இ;.ஜ்:--.ி.ஐநீ2.2.7.--நீஐ.[ரீநீஐ--ஐஐஜி.-.'1ஜூ.-.>(.-.ஜூ.-.ி;ஜ்ஜ.ர.[ஜூகீ]ஜ்ஙூஜுநீஜ்--:.-.*.'.>நீகீநீநீஜூ.ட.'.-சூஜ்.்ஜ்";-ரீஜீிநீசூஜ்ஊர்.-.ஜ்ஜுபீஜூ3ஜூசூ-ஜீஸ்ரீஜ்--.'.--.ி.(.).1.2
மூலதனச் சலெவினம் 89,377 11,557 77,820 120,000 26,467 93,533
முழு மொத்தம் தீதீ'தீ'தீதீ'தீ நீ'தீ'நீதீ'தீஐ' 'நீ'தீநீ; தீ'தீ'தீதீ'தீ தீ'தீ'தீநீ'தீதீ 'நீதீஉ'நீதீ'நீ
2.4 மனித வள முகாமைத்துவம்
தீநீதீதீநீதீநீநீநீர்நீதீநீ உள்ளபடியான ஆணி
தீந்நீதீஃராதீதீதீதீநீதீ'தீ'ப்'ட்'நீ'ட்'ராநீதீதீநீ"'தீஃ'தீதீ'ப்தீநீ'ான ஆளஸியின் விபரங்கள் கீழ
ேதரப்படுகின்றன,
2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு
பதவிணோ தூங்கன் அங்கீகநீதீதீநீ'நீநீ'ட்'ஙூ"""";தீதீ}ஃயணதைு
இரண்டாம் தரம் 61 61
ஆரம்ப தரம் 335 335
ஏனைய (அமைய/ தற்காலிக) " 62
"நீ: "ஃ;
2.5 சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்
ஷ ைதீநீநீ'தீதீஙூநீநீ";தீதீதீ;ஆு
தீஙூணூரா'தஙூதீஙூநீந்ஙூராராஙூராயூல் உள்ளவாறு பெறவேண்டிய பெறவேண்டிய கணக்கு மீதிகள்
ரூபா 8,487,617 ஆகும்,
2,5,2 அறவிடவேண்டிய பதவியினர் கடன்கள்
ஙூ"தீதீநீதீ'நீ'ப்ிர""'தீ'தீராதீதீ'"தீ'தீதீதீஙூநீறவிட வஷேயை பதவிணோ க்ஷா மீதிகளின்
கூட்டூத்தொகை ரூபா 280,293 ஆக இருந்ததுடன் 3 ஆண்டூகளிற்கு மேலாக
நிலுவையாயிருந்த மீதிகளின் கூட்டூத்டுதாகை ரூபா 280,294 ஆகும்.
4

5.ர்தீநீி.ர்;;இழ்ஜ்ட-ஐஙூ2.22.-நீஜுஙூஐ--ஜ்க்ஜூ.-.'1ஜூ.்உி:ஜ்ஜுத்ஙூகீ]ஜ்சூஜ்'நீஜ்--:.-.*.'.>நீகீநீநீஜூநீ'.-.ஙூஜநீடோ--ரீஜிிநீ'தீிசூஜூஜூடஜ்ஜுஐஜூஐஜிசூநீசூஜ்--.'.--.ி.(.).1.2
2,5,3, மெய்மையாய்வு செய்யப்படாத சொத்துக்கள்

2010 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு பெளதீக மெய்மையாய்வு /க6னிப்பீட்டூச் சபை

அறிக்கை மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படாத புத்தக மீதிகளில் கஸிப்பிடப்பட்ட

சொத்துக்களின் பெறுமதி ரூபா 322,005,438 ஆகும்.

2,6 செயற்பாட்டூத் திறமையீனங்கள்

2,6,1 நிர்மாணீப்புகள் மீதும் வேலைகளின் பராமரிப்பு மீதும் பலவீனமான கட்டுப்பாடு
நிர்மாணங்கள் மற்றும் பாரமரிப்பு வேலைகள் தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புகள்
மேற்கொள்ளப்படூகின்றன,

(அ) ஒவ்வொரு வேலைக்குமான தொழிலாளர் மதிப்பீடு பேணப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) சபையால் மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்த சகல நிர்மாண வேலைகளிலும் ஒவ்வொரு
வேலை தொடர்பில் நாளாந்த தொழிலாளர்களை பயன்படுத்தல் மற்றும்
செய்யப்படுகின்ற வேலைகளுக்காக நாளாந்த தொழிலாளர்களை
விநியோகித்தல் என்பவற்றில் தொழிலாளர்களின் முறையான பங்கீட்டை
உறுதிப்படுத்துவது இனங்காணப்பட்டிருக்கவில்லை.

(இ) கட்டுப்பாட்டு நோக்கங்களிற்காக வழங்கப்பட்டிருந்த பொருட்களின் விபரங்கள்
மற்றும் வேலைகளிற்காக வழங்கப்பட்ட பொருட்களின் கிரயம் உரிய
வேலைகளிற்கு சாட்டுதல் செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ா) பின்வரும் புத்தகங்கள் மற்றும் அறிக்கைகள் பேணப்பட்டிருக்கவில்லை,

1, களஞ்சியத்திற்கு திரும்பிய மூலப்பொருட்கள்
யீ. கற்கள் மற்றும் கிரவவின் பதிவேடு
ம், ஒவ்வொரு செயற்பாட்டினதும் மதிப்பீடு மற்றும் கொடூப்பனவு
உறுதிச்சீட்டூக்களுக்கான ஒவ்வொரு விடயத்திலும் குறிப்புடன்
வேலையின் விபரமான அளவைகளைத் தருகின்ற அளவைப் புத்தகம்
2,6,2 களஞ்சியங்கள் மீதான பலவீனமான கட்டுப்பாடு

(அ) பொருளிருப்புப் பதிவேடு மற்றும் களஞ்சியங்கள் பதிவேடு என்பன முறைப்படி

பேணப்பட்டிருக்காததுடன் அலகுகளுடன் பொருட்கள் மற்றும் உபகரணங்களின்
5

நீர்தீஜ்ரீழ்ிஜ்டநீநீஙூிபீ.7.--நீஐஜூ..ஐ--ஜ்க்ஜூ.-.'1ஜூ.்2ிபீிஜ்ஜுநீகீசீஜ்ஙூஜ்]நீி.ஜீ--ட.ஙூசூநீஜூநீ'".ஙூஜஐஜீ--ரீஜுிசூஜுஜுர்.-.ஜ்ஜ்ஐஐஐ3ஜூசூநீஸ்ரீஜ்--.'.--.ி.(.).1.2
பெறுவனவுகள் மற்றும் வழங்கல்கள் உத்தியோகத்தரால் பரிசோதித்து
கையொப்பமிடப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) களஞ்சியங்களில் களஞ்சியப் பொருள் விடயங்களை முறையாக வகைப்படுத்தி
ஒழுங்குபடுத்தி களஞ்சியப் பதிவேடுகளில் பதிவுசெய்யப்பட்டிருக்கவில்லை,

(இ) மின்சாரப் பொருட்கள் இலங்கை மின்சாரசபைக்கு கையளிக்கப்பட்டிருந்தது,
எவ்வாறாயினும், உரிய கணக்குகளில் எவ்வித சீராக்கல்களும்
செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை,

(ா) வேலைத் தளத்திலிருந்து திருப்பப்பட்ட பாலித்த பொருட்கள் பாவித்த
பொருட்களின் கீழ் களஞ்சியப்படூத்தப்பட்டிருக்கவில்லை.

(உ) ஆற்று மண், கிரவல் மற்றும் பொருட்கள் போன்ற கட்டிடப் பொருட்கள்
முறைப்படி பயன்படுத்தப்பட்டிருக்காமையினால் கையிலுள்ள உண்மையான
இருப்பை அளவிடுவதற்கு மிகவும் கடினமாகவுள்ளது.

2.7 ஒப்பந்த நிர்வாகம்

மாநகர சபை உறுப்பினர்களின் நிதிஏற்பாடூகளில் மேற்கொள்ளப்பட்ட வீதி ஒப்பந்த

நிருவாகங்களில் காணப்பட்ட பொதுவான அவதானிப்புக்கள்

பின்வரும் குறைபாடுகள் அவதானிக்கப்பட்டன.

(நீ) 1987 இன் மாநகர சபைகள் கட்டளைச் சட்டத்தின் (அத்தியாயம் 252) {கீ
ஆவது பகுதியின் பிரகாரம் சபை உறுப்பினர்களுக்கு ஒப்பந்த வேலைகளின்
நிதி ஒதுக்கீடுகளுக்கான ஏற்பாடுகள் காணப்படவில்லை,

(11) கொள்வனவு வழிகாட்டிக்கு முரணாகவும், முறையான கேள்வி
நடைமுறைகளின்றியும், கொள்வனவுக் குழுவின் தீர்மானங்கள்
போன்றவைகளின்றி 35 சந்தர்ப்பங்களில் வீதியோர மலசலகூட நிர்மாணங்கள்
மற்றும் குழாய்க்கிணறு வேலைகள் என்பன கிராம அபிவிருத்திச் சங்கங்கள்,
பெண்கள் கிராம அபிவிருத்திச் சங்கங்கள் மற்றும் சசைமூக நிலையங்கள்
என்பவற்றுக்கு கையளிக்கப்பட்டிருந்தன, இதனுடன் தொடர்புடைய கொடூக்கல்
வாங்கல்களின் கூட்டூத்தொகை ரூபா 6,790 ஆகும்.

(1ம் 1987 இன் மாநகர சபைகள் கட்டளைச் சட்டத்தின் 252 ஆவது அத்தியாயத்தின்
28 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் நிதிக் குழுவின் அறிக்கை பெறப்படாமல் மாநகர
முதல்வரின் தீர்மானத்தின் அடிப்படையில் வீதி ஒப்பந்தங்கள் கிராம

6

5.ர்தீநீி.ர்;;இ;ஜ்;--.ி.3ஙூ2.2உநீஜுஜ்]--ஜ்க்ஜூ.-.'1ஜூ.-ஜுநீந்ஜ்ஜுநீஸ்ரீகீ]ஜ்ஙூஜ்கீி--:.-.*.'.>நீகீநீநீஜூ.ட.'.-சூஜ்.்ஜ்";-.ஜ்நீநீசூஜ்ஊர்.-.ஜ்ஜ்ஜ்ஐஐ3ஜூசூநீஜிஜ்நீ--.'.--.ி.(.).1.ரீ'.
அபிவிருத்திச் சங்கங்கள், பெண்கள் கிராம அபிவிருத்திச் சங்கங்கள் மற்றும்
சசைமூக நிலையங்களுக்குக் கையளிக்கப்பட்டிருந்தன,

(ண)ெ கொள்வனவு வழிகாட்டி மற்றும் கையேடூகளின் 3,9.1 ஆம் பிரிவிற்கு முரணாக
ஒப்பந்தங்களை அங்கீகரிக்கப்பட்ட சங்கங்களுக்குக் கையளிப்பதற்கு முதல்வர்,
பிரதி முதல்வர் மற்றும் சபை உறுப்பினர்களால் சிபார்சு செய்யப்பட்டிருந்தது,

(ன்) மேலே குறிப்பிடப்பட்ட கிராம அபிவிருத்திச் சங்கங்கள் மற்றும் பெண்கள்
கிராம அபிவிருத்திச் சங்கங்களின் புத்தங்கள் மற்றும் ஆவணங்களை
பரிசோதனை செய்தபோது நிதி ரீதியில் பலவீனமாகவும், இயலளவுத்
தன்மையில் குறைபாடாகவும் இருந்தமை அவதானிக்கப்பட்டது. எவ்வாறாயினும்
கொள்வனவு வழிகாட்டியின் 3.9.1 ஆம் பிரிவின் தேவைப்பாடூகளைக் கருத்திற்
கொள்ளாமல் ஒப்பந்தங்கள் கையளிக்கப்பட்டிருந்தன,

(ஸி) சசைமூக நிலையங்களுக்கு பல வீதி நிர்மாண ஒப்பந்தங்கள்
கையளிக்கப்பட்டிருந்தன. கொள்வனவு வழிகாட்டி மற்றும் முறைகளின் 3,9.1
ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் (பிரஜா சன்வர்தன சங்கம் உள்ளுராட்சி பகுதிகளின்
அபிவிருத்திக்காக பங்களித்தல்) ஒப்பந்தங்கள் சசைமூக நிலையங்களுக்கு
வழங்க முடியாதிருந்தது-

(ஸ்னி) செப்பனிடுதல், வீதி வேலைகளில் செம்மையாக மட்டப்படூத்துதல்,
அங்கீகரிக்கப்பட்ட கிரவவின் நிரப்புதலும் போக்குவரத்தும் மற்றும் அளவிடல்
இயந்திரங்களை உபயோகித்து பரத்துதல் போன்றவைகள் திருப்தியற்ற
முறையில் செய்யப்பட்டிருந்தமை அவதானிக்கப்பட்டது,

2.8 உள்ளகக் கணக்காய்வு
சபையால் போதியளவு உள்ளகக் கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்க வில்லை.
3. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்

பின்வரும் முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகள் தொடர்பில் விசேட கவனம்

கோரப்படூகின்றது.

(அ) கணக்கீடு

(ஆ) உள்ளகக் கணக்காய்வு

(இ) வருமான நிர்வாகம்

7

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
இலங்கை முதலீட்டுச் சபை - 2012
1. நிதிக்கூற்றுக்கள்
1.1 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயம்
இந்த அறிக்கையின் 1.2 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கங்களைத்
தவிர்த்து, இலங்கை முதலீட்டுச் சபையின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி
நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார்
செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் இலங்கை கணக்கீட்டூத் நியமங்களுக்கு
இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றது என்பது எனது
அபிப்பிராயமாகும்,
1.2 நிதிக் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்
1.2.1 இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களுடன் (இ.கநி) இ்ணங்காமை
(அ) எஸ்கேஏஎஸீ - 40
நம்பிக்கைக்குரியவாறு அளவிடக் கூடிய மற்றும் எதிர்கால பொருளாதார
நன்மைக்காக வைக்கப்பட்டுள்ள கட்டிடங்களின் பெறுமதி முதலீட்டு ஆதனமாக
இனங்காணப்பட்டிருக்கவில்லை,
(ஆ) எஸ்கேஏஎஸ் - 39
நிதி நிலைமைக் கூற்றில் ஒரு நிதிச் சொத்தாக ரூபா 509,922,787 தொகையான
பதவியஸியினர் கடன்கள் இனங்காணப்பட்டிருந்த போதிலும் 2012 திசெம்பர் 31
இல் உள்ளவாறு அது ஒரு தாக்கமான வட்டி வீத முறையைப்
பயன்படுத்துவதன் மூலம் காலக்கழிவுக் கிரயத்தில் அளவிடப்பட்டிருக்கவில்லை.
1,2.2 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்
ரூபா 293,829,237 பெறுமதியான பூர்த்தி செய்யப்பட்ட ஒப்பந்தங்கள் சம்பந்தப்பட்ட
சொத்துக் கணக்குகளிற்கு மாற்றப்படாது 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான
நடைபெறும் வேலைகளாக கணக்குகளில் காட்டப்பட்டிருந்தது.
1

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
1.2.3 கிடைக்க வேணடிய மறறும் செலுத்தப்பட வேண்டிய கணக்குகள்
(அ) முயற்சிகளிலிருந்து வருமதியானைவ.
ஐந்தொகை திகதியிலுள்ளவாறான இ,மு.சபை அங்கீகரித்த முயற்சிகளிவிருந்து
வருமதியானைவ, நட்டங்களிற்கான ஏற்பாடு மற்றும் அதில் பதிவழிக்கப்பட்ட
நட்டக் கடன்கள் என்பன முன்னைய நான்கு ஆண்டுகளுடன் ஒப்படப்பட்டு கீழே
தரப்படுகின்றன.
விபரம் 2012 2011 2010 2009 2008
ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா
முயற்சியிலிருந்து
இ,மு,சபைக்கு
வருமதியானைவ 701,884,118 623,861,381 631,911,594 593,483,063 539,768,967
நட்டங்களிற்கான ஏற்பாடு 492,790,570 437,041,560 249,452,238 227,775,883 199,355,398
மொத்தக் வருமதிகளின்
சதவீதமாக நட்டங்களிற்கான 70% 70% 39% 38% 37%
ஏற்பாடூ
ஆண்டின் போது
பதிவழிக்கப்பட்ட நட்டக்
கடன்கள் 5,517,032 73,113,266 8,306,417 9,279,995 8,994,408
இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(1) முயற்சிகளிவிருந்து வருமதியாவைற்றின் நட்டங்களிற்கான ஏற்பாடு 2008 இல் 37% ஆக
இருந்து 2012 இல் 70 % சதவீதமாக சடூதியாக அதிகரித்திருந்தது, எனவே அது
நலிவான வருவாய்களின் அறவீட்டைக் காட்டுகிறது,

(11) ரூபா 492,790,570 ஆன நட்டத்திற்கான மொத்த ஏற்பாட்டில் ரூபா 472,348,646 அல்லது
960/0 நட்டங்களைப் பிரதி நிதித்துவப்படூத்தியிருந்த 1000/0 நட்டங்கள் 2012 திசெம்பர்
31 இல் உள்ளவாறான இரத்துச் செய்யப்பட்ட மற்றும் மூடப்பட்ட
செயற்திட்டங்களிவிருந்து வருமதியாவைற்றில் மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தது,

2

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012

(ம்) ரூபா 245,726,709 ஆன மொத்த ஆண்டுக் கட்டணங்களில் 36% ஆன
ஆண்டூக்கட்டணங்களிற்காக ரூபா 210,335,393 ஆன நட்டங்களிற்கான ஏற்பாடு
மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தது,

(ஆ) ஏனைய கடன்பட்டோர்கள்
இ,மு,சபையின் ஐந்தொகைத் திகதியிலுள்ளவாறான ஏனைய கடன்பட்டோர்களின்
மீதிகளில் நீண்ட கால நிலுவையான மீதிகள் மற்றும் நட்டங்களிற்கான ஏற்பாடு
என்பவற்றின் விபரங்கள் முன்னைய மூன்று ஆண்டுகளுடன் ஒப்பிடப்பட்டூ கீழே
தரப்பட்டுள்ளது,

விபரம் 2012 2011 2010 2009
ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா

ஏனைய கடன்பட்டோர்கள் 66,891,763 61,204,152 103,810,214 102,967,791

ஐயக் கடன்களிற்கான நட்டங்களிற்கான

ஏற்பாடு 61,204,152 7,688,630 48,234,339 48,]719157

மொத்த சதவீமாக ஐயக்கடன்களிற்கான

ஏற்பாடு 9].5% ]2% 46% 47%

இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(நீ) ஏனைய கடன்பட்டோரில் நட்டங்கள் 9].5% ஆக இருந்தமை வருமதிகளின் நலிந்த
அறவீடூகளை சுட்டிக்காட்டுகின்றது,

(11) மீளாய்வாண்டின் இறுதியிலுள்ளவாறான ரூபா 66,891,763 தொகையான ஏனைய
கடன்பட்டடோர் மொத்தத் தொகையில; 87% அல்லது ரூபா 58,441,942 நான்கு
ஆண்டூகளிற்கு மேல் நிலுவையாக உள்ள நான்கு அரசாங்க நிறுவனங்களிடமிருந்து
வருமதிகளாக இருந்தன. எனினும், வருமதிகளை அந்த அரசாங்க
நிறுவனங்களிலிருந்து சகேரிப்பதற்கு இ.மு.சபை பொருத்தமான நடவடிக்கைகளை
எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

3

பா.தாெ.இ் 2014/308 தாெகுதி = 02 =பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012

1.2.4 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்களுடன்
இணங்காமை
கணக்காய்வில் பின்வரும் இணங்காமைகள் அவதானிக்கப்பட்டன,

சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் விபரங்கள்
முதலியவற்றிக்கான தொடர்பு

(அ) 2000 ஜவைரி 31 ஆம் திகதிய பீஎவ்/பீா சுற்றுநிரூப அறிவுறுத்தல்களின்படி
6 ஆம் இலக்க அரச நிதி சுற்றுநிரூபம் ஊழியர்களிடமிருந்து உ.பொ,சே வரியை

அறவிடூவதற்கும் பதிலாக 1997
தொடக்கம் 2012 வரையான
காலத்திற்காக இ,மு.சபை
நிதிகளிலிருந்துரூபா 155,847,565
தொகையான ஊ,பொ,செ வரி
செலுத்தப்பட்டிருந்தது0

(ஆ) 1978 இன் 04 ஆம் இலக்க இலங்கை சொல்லப்பட்ட அதிகாரச் சட்டத்தின்
முதலீட்டுச் சபை அதிகாரச் சட்டத்தின் பிரகாரம் வரிசை அமைச்சரின்
பிரிவு 30(2) மற்றும் 1971 இன் 38 ஆம் ஒத்திகையுடன் நிதி அமைச்சரின்
இலக்க நிதி அதிகாரச் சட்டத்தின் பிரிவு அங்கீகாரம் பெற்றுக்கொள்ளப்படாது,
10(3) பதவியணீயினர் நலன்புரி நிதியத்தினை

இ.முசபை பேணீயிருந்தது,

(இ) 2003 மே 28 ஆம் திகதிய பீாடீ/10 ஆம் குறித்த சுற்றுநிரூபத்திற்கு முரணாக 5%
இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றுநிரூபம் விசேடபடி வாழிக்கைச் செலவுப்படி

வருகை ஊக்குவிப்பு, பதில் கடமை,
எரிபொருள், தொழில்சார், ஆண்டு
விடுமுறை, சாரதிக்கான படிகள்
என்றவாறான சகல படிகளையும்
உள்ளடக்கி இளைப்பாறும் தன்னார்வ
திட்டத்தின் (வீசூர்வ) இளைப்பாறிய
ஊழியர்களிற்கான நட்டாட்டை இ,மு.சபை
கஸிப்பிட்டிருந்தது.

(ா) 2008 யூன் 26 ஆந் திகதிய 14/2008 ளிபாெருள் படியுடன் சேர்த்து ரூபா
ஆம் இலக்க அரச நிருவாக 309000 ஆன மாதாந்த போக்கு வரத்து
சுற்றுநிரூபம் படியையும் அபைவித்த இ,மு,சபையின்

ஊழியர்கள் சுற்று நிருப அறிவுறுத்தலிற்கு
முரணாக ரூபா 15,000 ஆன மாதாந்த
4

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
சாரதியின் படியையும் அனுபவித்திருந்தார்.
(உ) 2006 ஓக்தாேபா 09 ஆந் திகதிய பிா/டி சுற்று நிருபங்களிற்கு முரணாக குத்தகை
39 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் வாகனங்களின் உரித்துடமை மீதியாக
சுற்றுநிரூபத்தின் பந்தி 4 மற்றும் 1999 உள்ள பெறுமதிகளில் பதின்மூன்று
ஒக்தோபர் 08 ஆம் திகதிய 22/99 ஆம் உத்தியோகத்தர்களிற்கு அவர்களின்
இலக்க அரச நிருவாக கூற்று இளைபபாறவின போது
நிருபத்தின் பந்தி 3 மாறறபபடடிருநதது. அதன விளைவாக
வாகனங்களின் உரித்துடைனம மாற்றம்
வரை இ.முசபைக்கு ரூபா 45,498,876
ஆன நட்டம் ஏற்பட்டிருந்தது-
2. நிதிசார் மீளாய்வு
நிதிசார் விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் படி, 2012 திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த
ஆண்டிற்கான இ,மு,சபையின் தொழிற்பாடூகள் விளைவித்திருந்த ரூபா 268,085,167
ஆன வரிக்கு முன்னரான தேறிய இலாபத்தை முன்னைய ஆண்டிற்கான ரூபா
119,101,824 ஆன நேரொத்த வரிக்கு முன்னரான தேறிய இலாபத்துடன் ஒப்பிடலாம்,
அது முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் பொழுது நிதிசார் விளைவுகளால் ரூபா
148,983,343 ஆன அல்லது 125% அதிகரிப்பைக் காட்டூகின்றது.
முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் போது மீளாய்வாண்டில் உடன்படிக்கை செயன்முறைக்
கட்டணங்கள், ஆண்டூக்கட்டணங்கள், நில வாடகை மற்றும் காஸி தவணைக்
கட்டணங்கள் என்பவற்றின் அதிகரிப்புக் காரணமாக இ,மு.சபையின் வருமானம் 110/0
ஆல் அதிகரித்திருந்தது
மேலும், இ.முசபை முன்னைய ஆண்டிற்கான ரூபா 23,558,385 ஆன தொழிற்பாட்டூ
நட்டத்திற்கு எதிராக மீளாய்வாண்டில் ரூபா 137,599,489 ஆன தொழிற்பாட்டூ
இ்லாபத்தை உழைத்திருந்தமை தொழிற்பாட்டூ இலாபம் ரூபா 161,579,647 ஆல்
அதிகரித்திருந்தமைனயக் காட்டூகின்றது,
2.2 பகுப்பாய்வு ரீதியான நிதிசார் மீளாய்வு
முன்னைய ஆண்டிற்கான நேரொத்த தொகைகள் மற்றும் மீளாய்வாணடிற்கான நிதிசார்
விளைவுகள் பற்றிய முக்கிய தரவுகள் கீழே கொடூக்கப்பட்டூள்ளன,
5

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த
ஆண்டு
2012 2011

தொழிற்பாட்டூ வருமானம் 2,226,369,460 2,004,951,097

கழி : தொழிற்பாட்டூ செலவுகள் (2,8ெ8,769,971) (2,028,509,481)

தேறிய நிதி வருமானம் 130,485,678 142,660,209

வரிக்கு முன்னரான மிகை 268,085,167 119,101,824

கழி : வட்டி வருமானத்தின் வரி (28,960,401) (32,935,760)

வரிக்குப் பின்னரான மிகை 239,124,766 86,166,064

கடப்பாட்டில் கணீப்பீட்டூ இலாபம் / (1090469932) 1898259926

(நட்டம்)

ஆண்டிற்கான தேறிய இலாபம் 229,077,834 67,340,138

(ஆ) ஏற்றுமதி செயன்முறை வலையங்கள், ஏற்றுமதி செயன்முறை பேட்டைகள்
கைத்தொழிற் பேட்டைகள், பிராந்திய அலுவலகங்கள் மற்றும் புதிய பொருளாதார
வலையங்கள் என்பவற்றின் நிதிசார் மீளாய்வு கீழே தரப்படுகின்றது.
ஆக்கக் கூறு வருமானம் தொழிற்பாட் தொழிற்பாட்டூ % வரிக்கு %
டூச் இலாபம் பிந்திய
செலவுகள் இ்லாபம்
(ரூபா.ல000) (ரூபா.ல000) (ரூபா.ல000) (ரூபா.ல000)
தலைமை
அலுவலகம் 588,477 894,683 (306,206) -52 (212,671) -36
ஏற்றுமதி செயன்
முறை வலயங்கள்
- கட்டுநாயக்கா 512,710 392,814 119,896 23 122,412 24
- பியகம 344,928 272,768 72,160 2] 74,283 22
- சீதாவாக்கை 280,027 129,389 150,638 54 151,083 54
- மீரிகம 31,155 37,940 (6,785) -22 (6,666) -21
- வத்துபிட்டிடுவல 40,656 48,795 (8,139) -20 (7,873) -19
- ஹொறண 138,611 75,008 63,603 46 63,743 46
- மாவத்தகம 33,667 24,007 9,660 29 9,750 29
- பொல்காவலை 36,305 16,131 20,174 56 20,222 56
6

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012

- டுகாக்கல 91,129 104,071 (12,942) -14 (12,105) -13

ஏற்றுமதி

செய்முறை பேட்டை

- மல்வத்த 12,992 18,601 (5,609) -43 (5,553) -43

கைத்தொழில்

பேட்டைகள்

- கண்டி 92,892 49,751 43,]41 46 43,876 47

- மிரிஜ்ஜவல 2,394 1,915 479 20 479 20

பிராந்திய

அலுவலகங்கள்

- வடமலே் 4,521 27,004 (22,483) 497 (21,881) 484

- வட கிழக்கு 23,630 3,619 20,011 85 20,024 85

மொத்தம் 2,234,103 2,096,503 137,599 (1,821,304)
இ்,மு,சபையானது 9 ஏற்றுமதி செயன் முறை வலையங்கள் (ாபீசந்) ஒரு ஏற்றுமதி
செயன்முறைப்பேட்டை (ாபீபீ) 2 கைத்தொழிற்பேட்டைகள் (ஐபீ) மற்றும் 2 பிராந்திய
அலுவலகங்கள் (ஆர்ஓ) என்பவற்றினூடாக அதன் செயற்பணீகளை மேற்கொள்ளுகிறது
மேற்படி தகவல்களின் படி, பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(1) தலைமை அலுவலகத்திலிருந்தான செயற்பாட்டு இலாபம் கடந்த மூன்று
ஆண்டுகளில் பாதகமாக குறைந்திருந்ததுடன் மீளாய்வாண்டில் செயற்பாட்டு
நட்டம் ஏற்பட்டிருந்தது,

ஆண்டு இ்லாபம் /
(நட்டம்)
ரூபா
2009 55,205
2010 45,582
2011 12,735
2012 (306,206)

(11) 3 ஏற்றுமதி செயன் முறை வலையங்கள் மற்றும் ஏற்றுமதி செயன்முறை
பேட்டை என்பன பாரிய நிருவாகக் கிரயம் காரணமாக 2007 தொடக்கம் 2012
வரை தொடர்ந்து நட்டத்தை ஏற்படுத்தியிருந்தன, விபரங்கள் பின்வருமாறு

7

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
2012 2011 2010 2009 2008 2007
(ரூபா.ல000) (ரூபா.ல000) (ரூபா.ல000) (ரூபா.ல000) (ரூபா,ல000) (ரூபா.ல000)
ஏற்றுமதி செயன்
முறை வலயங்கள்
- மீரிகம (6,620) (11,418) (11,584) (18,720) (22,978) (16,624)
- வத்துபிட்டிடுவல (7,766) (15,743) (13,703) (12,787) (11,872) (18,214)
- டுகாக்கல (11,775) (26,980) (17,503) (23,149) (23,412) (42,364)
ஏற்றுமதி
செயன்முறை
பேட்டை
- மல்வத்த (5,531) (3,226) (3,458) (3,639) (2,576) (6,237)
2.3 தொழிற்பாட்டூ மூலதன முகாமைத்துவம்
(அ) திரவ வீதம் 2012 2011 அவதானிப்புக்கள்
நடை முறை வீதம் நடைமுறை வீதத்தின் பாரிய
- உண்மையானது 1,2 3,29 வித்தியாசம் மற்றும் போதிய
- நியமம் 2 2 தொழிற்பர்ட்டூ மூலதனம்
(ஆ) நடவடிக்கை வீதம்
- கடன்பட்டோர் புரள்வு 3.17 3,27 கடன் சேமிப்பு திருப்திகரமான
வீதம் - காலம் மட்டத்தில் இருக்கவில்லை,
- கடன்பட்டோர் புரள்வு 115 113 நலிந்த கடன் சகேரிப்பு
வீதம் - நாட்கள்
3. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
3.1 இ்,மு.சபை செயற்திட்டங்களின் முன்னேற்றம்

பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) இலங்கை முதலீட்டுச் சபை அதிகாரச் சட்டத்தின் பிரிவு 17 இன் கீழ்
அங்கீகரிக்கப்பட்ட மற்றும் உடன்படிக்கைகள் கைச்சாத்திடப்பட்ட
செயற்திட்டங்கள் இரத்துச் செய்யப்பட்ட மற்றும் மூடப்பட்ட அல்லது இடை
நிறுத்தப்பட்ட செயற்திட்டங்களின் மொத்த எண்ணிக்கை மற்றும் சதவீதங்கள்
என்பன பற்றிய விபரங்கள் 2012 ஆம் ஆண்டு மற்றும் முன்னைய 10

8

பா.தாெ.இ் 2014/308 தாெகுதி = 02 =பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
ஆண்டுகளின் உடன்படிக்கைகள் கைச்சாத்திடப்பட்ட செயற்திட்டங்களுடன்
ஒப்பிட்டு கீழே தரப்படுகின்றன,

உடன்படிக்கை இரத்துச் மூடப்பட்ட மற்றும் இரத்துச்
கைச்சாத்திடப்பட்ட செய்யப்பட்ட இடைநிறுத்தப்பட்ட செயய்ப்பட்ட

செயற்திட்டங்கள் செயற்திட்டங்கள் செயற்திட்டங்கள் மூடப்பட்ட
மற்றும் இடை
நிறுத்தப்பட்ட
செயற்திட்டங்க
ளின் மொத்த
எண்ணிக்கை

ஸி ஜூ2 ஜூ3

2002 202 68 3 71

2003 272 55 3 58

2004 274 75 7 82

2005 208 121 8 ]29

2006 258 113 ]4 ]27

2007 310 119 )் ]37

2008 252 107 22 ]29

2009 182 93 33 ]26

2010 269 124 61 185

2011 165 47 20 67

2012 171 80 42 ]22

2,563 1002 231 1,233

ணி உடன்படிக்கை இரத்துச் செய்யப்பட்டவை / மூடப்பட்டஸவ / செயற்பாடூ
இடைநிறுத்தப்பட்ட செயலற்ற செயற்திட்டங்கள் மற்றும் விரிவாக்ககல்
உள்ளடங்கலாக

1/2 வர்த்தக செயற்பாடூ ஆரம்பித்த பின்னர் உடன்படிக்கை இரத்துச்
செய்யப்பட்டவை (விரிவாக்கல் இரத்துச் செய்யப்பட்டவை நீங்கலாக)

1/3 வர்த்தக செயற்பாடூ ஆரம்பித்த பின்னர் மூடப்பட்டவை /இ்டைநிறுத்தப்பட்டவை
(மூடப்பட்டவை/விரிவாக்கல் இடைநிறுத்தப்பட்டவை நீங்கலாக)

(ஆ) 2006 தொடக்கம் 2012 வரையான காலத்தின் போது இ,மு.சடைாபூடாக
மேற்கொள்ளப்பட்ட வெனிநாட்டூ நேரடி முதலீடுகள் மற்றும் உள்நாட்டு தேறிய
முதலீடுகள் என்பன கீழே தரப்படுகின்றன.

9

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
ஆண்டு வெனிநாட்டூ நேரடி உள்நாட்டு தேறிய
முதலீடுகள் முதலீடுகள்
(எவ்டிஐ)
யூ.எஸ்கிடாலர் யூ.எஸ்கிடாலர்
(மில்) (மில்)
2006 603 400
2007 734 490
2008 888 226
2009 601 15]
2010 516 433
2011 1066 426
2012 1338 608

வெனிநாட்டூ நேரடி முதலீடுகள் 2011 ஆம் ஆண்டில் 106 சதவீதத்தாலும்

மீளாய்வாண்டில் 25 சதவீதத்தாலும் அதிகரித்திருந்தன, மேலும், உள்நாட்டு தேறிய

முதலீடுகள் முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் போது மிளாய்வாண்டில் 43%

அதிகரிப்பான யூஎஸ் டொலர் 182 மில்லியனால் அதிகரித்திருந்தது,

3.2 முகாமைத்துவ திறமையின்மைகள்

பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன,

(அ) உலக வர்த்தக மைய கட்டிடத்தின் மேற்குக் கோபுரத்தின் 12 ஆம் தட்டு

தொடர்பாக இ,மு.சபை ஒரு தனியார் கம்பனியுடன் 1996 நொவம்பர் 04 இல்
ஒரு குத்தகை உடன்படிக்கையை கைச்சாத்திட்டிருந்ததுடன் வைப்பாக ரூபா
2.637,240 ஐச் செலுத்தியிருந்தது, அந்த அலுவலகப் பகுதி 2010 யூனிவ் மேற்படி
கம்பனிக்கு கையளிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் இ.மு,சபை வைப்புச் செய்யப்பட்ட
தொகையை 2013 மே மாதம் வரை அறவிடப்பட்டிருக்கவில்ஸல.
12 ஆம் மாடியிலிருந்ர் அப்போதைய மந்திரியின் அலுவலகம் சடூதியாக *
வெற்றிடமாக்கப்பட்டமை தொடர்பாக முன்னறிவித்தல் கொடூக்கப்படாமை
காரணமாக ரூபா 1,303,020 ஆன வைப்பை குத்தகையாளர் பறிமுதல்
செய்துவிட்டதாக தலைவர் எனக்கு அறிவித்திருந்தார்.

(ஆ) இ,மு,சபையால் மீளாய்வாண்டில் முன்னாள் சிரேஷ்ட முகாமையாளரால்
(உள்ளக்க் கணக்காய்வு) தொடரப்பட்ட விருப்பத்தற்குரிய இளைப்பாறும்
வயதான 58 ஆண்டூகளிற்கு அப்பால் சேவையை நீடிக்கப்படாத

10

பா.தாெ.இ் 2014/308 தாெகுதி = 02 =பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
திர்மானத்திற்டுகதிரான வழக்கில் தொழில் நீதிமன்றத்தினால் வழங்கப்பட்ட
இறுதித் தீர்ப்பின்படி அவருக்கு ரூபா 618,530 தொகையான நட்டாட்ஸடச்
செலுத்தியிருந்தது-

(இ) வத்துப்பிட்டிவல ஏற்றுமதி செயன்முறை வலயத்தில் 1998 ஆம் ஆண்டில் ஒரு
வீடமைப்புத் திட்டத்தை நிருமாஸிப்பதற்காக இ,மு.சபை ஒரு மலசேியக்
கம்பளியுடன் உடன்படிக்கை கைச்சாத்திட்டிருந்தது, இது தொடர்பில் பின்வரும்
அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகிறைன,

(நீ) கம்பனியின் நலிந்த செயலாற்றல் காரணமாக வழங்கப்பட்ட அங்கீகாரம்
மீளப்பெறப்பட்டதுடன் இ,மு.சபையால் திட்டம் 34 வீடுகளுடன்
கையேற்கப்பட்டது,

(யி) நிருமாஸிக்கப்பட்ட வீடுகள், இன்டுனாரு கம்பனிக்கு வீடுகளை ஏலத்தில்
விற்பதற்காக வழங்கப்பட்டிருந்தது, ஏவ்வாறாயினும், இ.முசபைக்கும்
ஏலவிற்பனையாளருக்குமிடையில் உடன்படிக்கை செய்து
கொள்ளப்பட்டமைய நிரூபிப்பதற்கான சான்றுகளெதுவும் கணக்காய்விற்கு
தரப்பட்டிருக்கவில்லை.

(1யீ) அந்தக் கம்பனியிடமிருந்து ரூபா 1,604,200 தொகை ஐந்து
ஆண்டூகளிற்கு மேலாக அறவிடப்பாடாது கிடைக்க வேண்டியதாக
இருந்தது-

(சோ) ரூபா 24,216,500 பெறுமதியான இருபத்தைந்து வீட்டு அலகுகள் ரூபா
19,772,192 விற்பனை விலையில் விற்கப்பட்டிருந்தன, இதன் விளைவாக
இ,மு,சபைக்கு ரூபா 4,444,308 தொகையான நட்டம் ஏற்பட்டிருந்தது,

(ா) 2012 ஆம் ஆண்டின் போது இ,மு,சபை மத்திய ஆய்வு நிலையம் (சீபீரீ)
உறுகொடவத்தை மற்றம் விமான சரக்கு கிராம அலகு (ஏசீவீபபூ) கட்டுநாயக்கா
ஆகிய இரண்டில் இலங்கை சுங்க திணைக்களத்தால் ஈடுபடுத்தப்பட்ட சுங்க
அலுவலகளிற்கு மேற்கொள்ளப்பட்ட ரூபா 3,771,885 தொகையான மேலதிக
நேர வேலைக்காக அவற்றின் சரியான தன்மைக்காக இணைக்கப்பட்ட அந்த
அலுவலர்களின் வருகைப் பதிவேடுகளைப் பரீசீலனை செய்யாது மீளளிப்புச்
செய்திருந்தது, சுங்கத்திணைக்களத்தால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட பதிவேடுகளின் படி
உத்தியோகத்தர்களில் சிலர் ஒரு மாதத்திற்கு 600 மஸித்தியாலங்களிற்கு மேல்
பணீயாற்றியிருந்தனர்.
இரணடு நிறுவனங்களிற்கிடையில் செய்து கொள்ளப்பட்ட புரிந்துணர்வு
விஞஞாபனத்தின் 4.1 ஆம் பிரிவில் குறித்துரைக்கப்பட்ட நிபந்தனைகளின்
பிரகாரமே இலங்கை சுங்க திணைக்களத்திற்கு மேலதிக நேர வேலை

11

பா.தாெ.இ் 2014/308 தாெகுதி = 02 =பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
கொடூப்பனவுகளை இ.முசபை மீளளிப்பு செய்ததென தலைவர் எனக்கு
அறிவித்திருந்தார்-

(உ) பியகம ஏற்றுமதி செயன்முறை வலயத்தில் (பீாபீசற்) அமைந்துள்ள இல 26/பீ
மற்றும் 26/பீ/1 தொகுதியிவிருந்து வியாபார நடவடிக்கைகளை அமைத்து
யெற்படூத்துவதற்காக 2005 திசெம்பர் 22 இல் இரணடு கல்விகள்
இ.மு.சபையுடன் உடன்படிக்கை செய்துகொண்டிருந்தன, இது தொடர்பில்
பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(நீ) முன்னர் இன்டுனாரு கம்பளியால் குடியிருக்கப்பட்டதும் அந்த நேரேத்தில்
எதுவித எதுவித காரணமுமின்றி நீக்கப்பட்டதுமான புளொக் ,,ஏலயிலுள்ள
43 மற்றும் 43 ஏ இலக்கங்களுடைய தொகுதியிலுள்ள காளி மற்றும்
வளவில் தமது செயற்திட்டங்களை மீளமைக்கும்படி மேற்படி இரண்டு
கம்பனிகளிற்கும் இ,மு,சபை அறிவித்திருந்தது,

(யீ) பின்னர் இ,மு.சபையானது மூடப்பட்ட கம்பளியால் கோரிக்கை
செய்யப்பட்டவாறு வளவில் நிருமாணீக்கப்பட்ட கட்டிடத்தின்
பெறுமதிக்கான நட்டாடாக ரூபா 59 மில்லியனை செலுத்தும்படி மேற்படி
இரண்டு கம்பனிக்கும் அறிவித்திருந்தது-

(111) இறுதியாக இரண்டில் ஒரு கம்பளி மத்தியஸ்தத்திற்கு முன்னரே
முடிவுறுத்தப்பட்டதுடன் அதனால் செயற்திட்டத்தின் நடவடிக்கைகளை
முடிவுறுத்தப்பட்டதன்காரணத்தால் ஏற்பட்ட நட்டங்களிற்காக 2011 ஆம்
ஆண்டில் ரூபா 32,719,097 ஆன நட்ட ஈட்டை இ,மு.சபை செலுத்த
வேண்டி ஏற்பட்டது,

(ணோ) மேலும், இ.மு.சபை இரண்டாவது கம்பனிக்கு மீளாய்வாண்டில்
அவர்களுக்கு ஏற்பட்ட நட்டங்களிற்காக நட்ட ஈடாக ரூபா 7,178,111
தொகையைச் செலுத்துவதற்கு தீர்மானித்தது,

(ஊ) ஹொரணை ஏற்றுமதி செயன்முறை வலையத்தில் பிரேரிக்கப்பட்ட பதனிடப்பட்ட
தொழிற்சாலை கழிவு நீர் இறைக்கும் பொறியை நிருமாணீப்பதற்கு 2010 சவைரி
12 இல் ஹொறணை பிரதசே சபைக்கு ரூபா 1,301,584 ஆன முற்பணத்தை
இ,மு,சபை செலுத்தியிருந்தது ஆனால் கந்தானையில் களுகங்கை
ஆற்றுப்பாய்ச்சலில் பதனிடப்பட்ட தொழிற்சாலை கழிவுகள் கலப்பதாக
ஆட்சேபனை தெரிவிக்கப்பட்டதனால் செயற்திட்டம் இடைநிறுத்தப்பட்டது.
எனினும், இந்த முற்பணம் இ.முசபையால் 2013 பபூன் வரை
அறவிடப்பட்டிருக்காததுடன் இந்தத் தொகை 2012 திசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறான நடைபெறம் வேலைகளாகக் காட்டியிருந்தது.

12

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012

(எ) இ்,மு.சபையானது 2000 திடுசம்பர் 29 இல் இருந்த வீதங்கள் ஆண்டுக்கு 6.9
சதவீதத்திற்கு மேல் அதிகரித்தால் மின்சார விலைப்பட்டியலை மீளளிப்பதற்கு *
ஏற்றுமதி செயன்முறை வலயத்தில் அமந்துள்ள ஒரு றப்பர் உற்பத்திக்
கம்பனியுடன் உடன்பட்டிருந்தது. இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புக்கள்
மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(நீ) கம்பனியானது 2002 யூன் தொடக்கம் 2007 செப்தெம்பர் வரையான
காலத்தில் மின்சார விலைகப்பட்டியல் வீதம் அதிகரித்தமை தொடர்பாக
ரூபா 356,793,568 தொகையும் இழப்பீட்டூக் கொடூப்பனவிலான
தாமதத்திற்கான வட்டி மற்றும் சர்வதசே வர்த்தக சம * சர்வதசே
மத்தியஸ்த நீதிமன்றத்தால் வழங்கப்பட்ட இறுதித் தீர்மானத்தின் பிரகாரம்
கம்பனியால் மேற்கொள்ளப்பட்ட மத்தியஸ்த கிரயம் என்பன தொடர்பாக
ரூபா 388,161,877 ஆன தொகையையும் கோரிக்கை செய்திருந்தது,
மத்தியத நீதிமன்றம் கம்பனிக்குச் சாதகமாக தீர்ப்பைக்
வழங்கியிருந்ததுடன் விடயம் இன்னமும் விசாரனையிலுள்ளது.

(11) செயற்திட்டத்திற்கான அங்கீகாரத்தை வழங்குவதற்கு முன்னர் இந்தப்
பிரதசேத்தில் பாவனைக்கு தேவையான இறப்பர் மரங்கள் உள்ளனவா
என்பதற்காக இறப்பர் அபிவிருத்தி திணைக்களம் மற்றும் இறப்பர்
ஆராய்ச்சி நிறுவகம் என்பவற்றிடமிருந்து இ,மு,சபை மதிப்பீட்டு
அறிக்கையைப் பெற்றிருக்கவில்லை,

(ம்) நீதிமன்ற வழக்கின் முடிவுக்கு காத்திருப்பதன் காரணமாக
இ.முசபையானது இந்த கம்பனியிடமிருந்து இ,மு.சபைக்கு கிடைக்க
வேணடிய நில வாடகை, நீர்பட்டியல் மற்றும் பங்களா வாடகை
முதலியவற்றை அறவிட இயலாத நிலைமையிலுள்ளது,

(ஏ) பேர்த்தோட்டம் இ.முசனபால் கொள்வனவு செய்யப்பட்டிருந்ததுடன் ஐந்து (5)
ஆண்டுகள் காலத்திற்கு முகாமைத்துவம் செய்வதற்கும் அரச பெருந்தோட்டக்
கூட்டூத்தாபனத்திற்கு அந்தத் தாேட்டத்தின் பகுதி கையளிக்கப்பட்டிருந்தது0 இது
தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(நீ) தோட்டத்திலுள்ள கட்டிடங்கள் பெறுமதிமிக்க மரங்கள் முதலிய
சொத்துக்கள் கொள்வனவிற்கு பின்னர் பதிவு செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை,

(11) எஸ்எல்எஸ்பீசீ இடமிருந்து 2006 ஆம் ஆண்டிலிருந்து நிறுவனத்தின்
கணக்குகள் இ,மு.சபைக்கு கிடைத்திருக்கவில்லை

13

பா.தாெ.இ் 2014/308 தாெகுதி = 02 =பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012

(ம்) கூட்டுத்தாபனமானது ஆனது 2005 ஆம் ஆண்டில் மேற்கொணட ரூபா 10
மில்லியன் தொகை தவிர இ,மு,சபைக்கு ஒழுங்காக இலாபங்களை
அனுப்பியிருக்கவில்லை, 2006 ஆம் ஆண்டிற்காக சமர்ப்பிக்கப்பட்ட
கணக்குகளின் படி பேர்த் தோட்டம் சம்பந்தமாக எஸ்எல்எஸ்பீசீ
இடமிருந்து கிடைக்க வேணடிய தொகை ரூபா 16.47 மில்லியனாகும்.
எனினும், 2011 நொவம்பர் 11 மற்றம் 2012 நொவம்பர் 14 இல்
நடைபெற்ற பொது முயற்சிகளிற்கான கணக்குக் குழுவால்
அறிவுறுத்தப்பட்டவாறு கிடைக்க வேண்டிய நியாயமான தொகையை
இனங்கண்டு பதிவு செய்ய முடியாத நிலையில் இ.முசபை இருந்தது,

(ண)ெ முகாமைத்துவக் கட்டணத்தைச் 15 வீதத்தால் அதிகரித்தல்
பேர்த்தோட்த்தின் வருமானத்தை ஒரு தலைப்பட்சமாக பயன்படுத்தியமை
பேர்த்தோட்டத்திலிருந்து உருவாகக்ப்பட்ட ரூபா 20 மில்லியன்
தொகையான வைப்புக்களை முதலீடு செய்தமை ஒப்பந்தக்காரரின்
நடைமுறைக் கணக்கினூடாக ரூபா 12.42 மில்லியன் தொகையான
மோட்டார் வாகனங்கள் மற்றும் பங்களா வாடகையின் அங்கீகாரமற்ற
மாற்றம் என்றவாறான உடன்படிக்கை நிபந்தனைகளிற்கு முரணான
பேர்த் தோட்டம் சம்பந்தப்பட்ட விடயங்களிற்கு திர்வு காண்பது
முன்னேற்றத்திலுள்ளது0

3.3 சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்

இ்,மு,சபை 2007 திசெம்பர் 31 இல் ரூபா 530 மில்லியன் கிரயத்தில் உலக வர்த்தக

மையத்தின் (டபிள்யூரீசீ) மேற்குக் கோபுரத்தில் 04 தொடர்மாடி அலகுகளைக்

கொள்வனவு செய்திருந்ததுடன் அதே கோபுரத்தில் மேலும் குத்தகை அடிப்படையில்

2000 செப்தெம்பரிவிருந்து இ,மு,சபை குடியிருக்கும் 5 அலகுகளை 2008 மார்ச் 05 இல்

625 மில்லியன் கிரயத்தில் கொள்வனவு செய்திருந்தது, இது தொடர்பில் பின்வரும்

அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) ரூபா 128 மில்லியன் கிரயத்தில் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட தட்டு ஆறு
வாடகைக்குக் கொடூப்பதற்காக 2011 யூலை 01 இவிருந்து முற்றாக
வெற்றிடமாக்கப்பட்டிருந்ததுடன் 2012 திசெம்பர் 31 வரை பயன்பாடினிறியிருந்தது.
எனினும் தலைவரின் கருத்துரையின்படி அந்தத் தளப் பரப்பின் ஒரு பகுதி 2013
இல் முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு அமைச்சின் அலுவலக இடமாக
பயன்படுத்தப்பட்டிருந்ததுடன் மற்றப்பகுதி இ.மு,சபையின் முதலீட்டாளர் சேவை
திணைக்களத்தை மீள அமைப்பதற்காக பயன்படுத்தப்படும் என்பதாகும்.
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு அமைச்சு என்ற புதிய அமைச்சு உருவாக்கப்பட்ட பின்னர்
அமைச்சு அலுவலகத்தை அமைப்பதற்காக டபிள்யூரீசீ கட்டிடத்தில் அலுவலக
இடத்தை பார்க்கும் தேவைப்பாடூ இருந்ததுடன் அத்தகைய தட்டு 06 இன் பகுதி

14

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
இந்த நோக்கத்திற்காக பயன்படுத்தப்பட்டிருந்தது, மேலும், இ.மு.சபை டபிள்யூரீசீ
தட்டு 06 இன் எஞ்சிய தளப் பரப்பில் முதலீட்டாளர் சேவை திணைக்களத்தை
மீளமைப்பிற்காக தீர்மானிக்கப்பட்டிருப்பதாக தலைவர் எனக்கு அறிவித்திருந்தார்.

(ஆ) தட்டு 25 இல் 6,318 ச.அடி தளப்பரப்பு மற்றும் தட்டு 27 இல் 2781 ச.அடி,
தளப்பரப்பு என்பன உடன்படிக்கை எதுவும் செய்யாமலும் பயன்பாட்டிற்கான
வாடகை எதுவும் தாக்கல் செய்யாமலும் பொருளாதார அபிவிருத்தி
அமைச்சிற்காக ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டிருந்தன.

3.4 மனிதவள முகாமைத்துவம்

இ.முசபையானது தாக்கமான ஆளணீ முகாமைத்துவத்திற்காக நல்லாட்ச்சிக்கான
பொது முயற்சிகள் வழிகாட்டிகளில் 2003 [பூன் 02 ஆம் திகதிய பீாடி/12 ஆம் இலக்க
பொது முயற்சிகள் சுற்றுநிரூபத்தின் 9,3 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் அந்த
தேவைப்பாடூகளை நிறைவேற்றுவதற்கு முறையான நடவடிக்கைகளை
எடுத்திருக்கவில்லை. இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புக்கள்
மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) 73 நிறைவேற்றுப் பதவியினர் (பணீப்பாளர், உள்ளகக் கணக்காய்வாளர் பதவி
உட்பட) உள்ளடங்கலாக பதவியினரில் வெவ்வேறு வகைகளில் உள்ள
நூற்றுப்பத்து (110) வெற்றிடங்கள் 2012 திசெம்பர் 31 வரையிற் கூட
நிரப்பப்பட்டிருக்கவில்லை. விபரங்கள் பின்வருமாறாகும்,

விபரம் அனுமதிக்கப்பட்ட ஊழியர்களின் உண்மையான எண்ணிக்கை வெற்றிடங்கள்

ஆளனியின்

ஊழியர்களின்

எண்ணிக்கை

நிரந்தரம் ஒப்பந்தம் மாெத்தம்
நிறைவேற்றுப்
பதிவியினர் 575 497 5 502 73
எழுதுனர் மற்றும்
சமமான பதவியினர் 354 330 4 334 20
பொது சேவை
பதவியினர் 321 272 32 304 17
மொத்தம் 1250 1099 41 1140 110
15

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012

(ஆ) 2011 மார்ச் 23 ஆம் திகதிய இல ஈபீஸ்/12/ாஎஸ்ரி/188 உள்ளக
சுற்றுநிரூபத்தின்படி அவர்களின் வெற்றிடங்கள் நிரப்பப்படக் கூடாது அல்லது
அந்த நோக்கத்திற்காக விடுவிக்கப்படக் கூடிய இன்டுனாருவரால் அவர்களின்
வெற்றிடங்கள் நிரப்பப்ட முடியும், என்ற நிபந்தனைக்கிணங்க வயது வருவதற்கு
முன்னர் இளைப்பாற விரும்பும் ஊழியர்களிற்காக தன்னார்வ ஓய்வுபெறும்
திட்டம் (வீஆர்எஸ்) நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டது. எனினும், இ.மு.சபை மேற்படி
சுற்றுநிரூப எற்பாடூகளைக் கவனத்திற் கொள்ளாது, நிறைவேற்றுப் பனிப்பாளர்
(நிதி) என்ற பிரதான பதவியில் ஈடுபடுத்தப்பட்ட ஒரு அலுவலரை
விடுவித்திருந்தது-

3.5 இ்னங்காணப்பட்ட நட்டங்கள்

இ்,மு,சபை 2006 ஆம் ஆண்டில் ஒரு முதலீட்டு வலையத்தை அமைப்பதற்காக

புத்தளம் கெப்பலகந்தையில் அமைந்துள்ள வபைரிபாலன திணைக்களத்திற்கு

சொந்தமான 250 ஏக்கர் காஸியை சுவீகரிப்பதற்கு நடவடிக்கைகளை எடுத்திருந்தது,
சுற்றாடல் பின் விளைவு மதிப்பீடு நிலக் கீழ் நீர்ப்பரிசோதனை அமைப்புக்கு முன்னரான
வடிகாலமைப்பு மற்றும் வரைபடங்கள் பூகோள தொழில்நுட்ப பரிசோதனை, நில

அளவைத்திட்டங்கள் தயாரித்தல் போள்ற ஆரம்ப செலவுகளாக ரூபா 11,270,120 ஐ

மேற்கொண்டிருந்தது, இ,மு.சபையானது காளியை சுவீகரிக்கும் செயன்முறையை இடை

நிறுத்துவதற்கும் 2012 ஆம் ஆண்டில் மேற்படி ஆரம்ப செலவு தொகையை சபையின்
அனுமதியுடன் பதிவழிப்பதற்கும் நடவடிக்கை எடுத்திருந்தது என்று அவதானிக்கப்பட்டது,
4. கணக்குப் பொறுப்பும் நல்லாளுகையும்
4,1 கூட்டுத் திட்டம்

2009 தொடக்கம் 2013 வரையான காலப்பகுதிற்கான கூட்டுத்திட்டத்தில்

குறித்துரைக்கப்பட்ட இலக்குகளில் சில இலக்குகளை எய்துவதில் இ்,மு,சபை

தவறியிருந்தது. இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டன,

(அ) 2009 * 2010 இல் மட்டக்களப்பு மற்றும் அம்பாறையில் புதிய முதலீட்டு
ஊக்குவிப்பு வலையங்களை இனங்கண்டு ஊக்குவிப்பதற்கு இலக்கிடப்பட்டிருந்த
பாேதிலுய் இந்தப் பிரதசேத்தில் எதுவித முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு
வலையங்களையும் நிறுவுவதற்கு 2012 திசெம்பர் 31 வரையிற் நடவடிக்கை
எதனையும் ஆரம்பித்திருக்கவில்லை.

(ஆ) 2009 * 2010 அளவில் கொழும்பு மற்றும் கம்பஹா மாவட்டங்களிற்கு வெளியே
300 புதிய தொழில் முயற்சிகளை அமைப்பதற்கு இலக்கிடப்பட்டதில் 163
செயற்திட்டங்கள் மாத்திரம் (5 நீடிப்புக்கள் உள்ளடங்கலாக) செயற்பாட்டை

15

பா.தொ.இ் 2014/308 தொகுதி = 02 "பகுதி - !)( = அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை = 2012
ஆரம்பித்திருந்ததுடன் 18 செயற்திட்டங்கள் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு
அமுலாக்கவின் கீழ் இருந்தன.

4.2 செயல் நடவடிக்கைத் திட்டம்
மீளாய்வாணடிற்கான செயல் நடவடிக்கைத்திட்டம் தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

4.3 கணக்காய்வு குழு
2003 [பூன் 02 ஆம் திகதிய பீாடி/12 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றுநிருபத்தின்
9.12 ஆம் பிரிவின்படி கணக்காய்வுக்கு குழு குறைந்தது முன்று மாதங்களிற்கொரு
முறையாவது ஒழுங்கான அடிப்படையில் கூடியிருக்க வேண்டியிருந்ததுடன் அவற்றின்
அவதானிப்புக்கள் அவசிய நடவடிக்கைகளிற்காக அவர்களின் விதப்புரைகளுடன்
பணீப்பாளர் சபைக்கு சமர்ப்பிக்கப்பட வேணடும், எனினும், 2012 ஆம் ஆண்டில் ஒரு
கணக்காய்வுக் குழக் கூட்டமே நடைபெற்றிருந்தது.

4.4 பாதீட்டூக் கட்டுப்பாடு
பாதீடிடப்பட்ட மற்றும் உண்மையான வருமானம் மற்றும் செலவினங்களிற்கிடையில்
குறிப்பிடத்தக்க வித்தியாசங்கள் அவதானிக்கப்பட்டமை, பாதீடானது முகாமைத்துவக்
கட்டுப்பாட்டின் ஒரு தாக்கமான கருவியாகப் பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை. என்பதைக்
காட்டூகின்றது,

5. முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகள்
கணக்காய்வின் பொழுது முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகளில் அவதானிக்கப்பட்ட
நலிவுகள் நிதியதிகாரச் சட்டத்தின் 13(7)(ஏ) பிரிவின் பிரகாரம் வழங்கப்பட்ட எனது
விரிவான அறிக்கையின் மூலம் இ,மு,சபை தலைவரின் கவனத்திற்குக்
கொண்டூவரப்பட்டன, பின்வரும் கட்டூப்பாட்டூப் பரப்புக்கள் தொடர்பாக விஷேட கவனம்
கோரப்படூகின்றது,
(அ) சட்டங்கள், விதிகள், மற்றம் பிரமாணங்களுடன் இணங்குதல்
(ஆ) செயற்திட்டங்களைக் கண்காணித்தல்
(இ) கடன் சகேரிப்பு
(ா) ஆளஸி முகாஸமத்துவம்
(உ) சொத்துக்கள் முகாமைத்துவம்

17

பா. கிதகஇை் 2824/324 தொகுதி ன - பகுதி - ங - உனீளுறா/ட்கீ அதிகஷாசணபகனீ - நுவகிதாவிமா/ மாவட்டறீ - கணகீகண'ைஙகாசணி தலைமை அதிபதியீனீ அறிகீகை - 2022
ஹங்குரன்கெத்த பிரதசே சபை
நுவரெலியா மாட்டம்
1. நிதிசார் கூற்றுக்கள்
1.1 நிதிசார் கூற்றுக்களைச் சமர்ப்பித்தல்

மீளாய்வாணடிற்கான நிதிசார் கூற்றுக்கள் 2013 மார்ச் 31 ஆந் திகதியன்றும் முன்னைய

ஆண்டிற்கான நிதிசார் கூற்றுக்கள் 2012 ஏப்ரல் 09 ஆந் திகதியன்றும்

கணக்காய்வுக்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன. மீளாய்வாண்டிற்கான கணக்காய்வாளர்
தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை 2013 ஜளூலை 11 ஆந் திகதியன்று சபையின்
தலைவருக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டது,

1.2 அபிப்பிராயம்

இவ்வறிக்கையில் காணப்படும் எனது கருத்துரைகள் மற்றும் அவதானிப்புக்கள்

காரணமாக கணக்காய்வுக்காக சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள ஹங்குரன்டுகத்த பிரதசே

சபையின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான நிதிக் கூற்றுக்கள் மீது
என்னால் அபிப்பிராயமொன்றை தெரிவிக்க முடியாதுள்ளது,

1.3 நிதிசார் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்

1,3,1 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்

கீழே குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்கள் அவதானிக்கப்படூகின்றன.

(அ) பல்தொழில் கட்டிடத்தின் பெறுமதியாகிய ரூபா 52,664,129
கணக்கிவிடப்படாமையால் மீளாய்வாண்டினது டிசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான
நிலையான சொத்துக்கள் மற்றும் மூலதனப் பயன்பாட்டிற்கு வருவாயின்
பங்களிப்புக் கணக்கு மீதி என்பன அதேயளவு தொகையால் நிதிசார்
கூற்றுக்களில் குறைத்துக் காட்டப்பட்டிருதுந்தன.

(ஆ) பல்தொழில் கட்டிட நிர்மாண வேலைக்கு உள்ளூர்க் கடன் மற்றும் அபிவிருத்தி
நிதியத்திலிருந்து பெற்ற கடன் ரூபா 16,915,039 ஆகும். இது பெறப்பட்ட

1

பா. கிதகஇை் 2824/324 தொகுதி ன - பகுதி - ங - உனீளுறா/ட்கீ அதிகஷாசணபகனீ - நுவகிதாவிமா/ மாவட்டறீ - கணகீகண'ைஙகாசணி தலைமை அதிபதியீனீ அறிகீகை - 2022
(ஏ) வெனி நிறுவனங்களிலிருந்து பெறப்பட்ட நிதி பயன்படுத்தப்பட்டு மீளாய்வாண்டின்
போது பூர்த்தி செய்யப்பட்ட வேலைகளால் உருவாகிய வேலைகளுக்கான
கடன்பட்டோர் தொகை ரூபா 3,800,852 ஆகும், வேலைகளுக்கான
கடன்கொடூத்தோர் மீதி ரூபா 3,492,922 ஆகும். இவை பேரேட்டில் மாறுபடக்
குறிப்பிடப்பட்டமையால் கடன்கொடூத்தோர் மீதியும் கடன்பட்டோர் மீதியும் ரூபா
307,930 அதிகரித்தும் குறைத்தும் காட்டப்பட்டிருந்தன,
1.3.2 கணக்காய்விற்கான சான்றின்மை
தேவையான தகவல்கள் கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்படாமையால் ரூபா 70,785,501
கூட்டூத்டுதாகையுடைய கொடூக்கல் வாங்கல்களைக் கணக்காய்வில் திருப்திகரமாகச்
சான்றுறுதிப்படூத்த முடியவில்லை.
2, நிதிசார் மற்றும் செயற்பாட்டு மீளாய்வு
2.1 நிதிசார் விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிசார் கூற்றுக்களின் பிரகாரம், 2012 டிசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற
ஆண்டிற்கான சபையின் மீண்டுவருஞ் செலவினத்திலும் கூடிய வருவாய் ரூபா 4,426,613
ஆகும், இதனோடொத்த முன்னைய ஆண்டின் மீண்டுவருஞ் செலவினத்திலும் கூடிய
வருவாய் ரூபா 4,356,211 ஆகும்.
2.2 வருவாய் நிர்வாகம்
2.2.1 மதிப்பிடப்பட்ட வருவாய், உள்ளபடியான வருவாய், வருவாய் நிலுவை என்பன
தலைவரால் மீளாய்வாண்டின் பொருட்டூச் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட மதிப்பிடப்பட்ட வருவாய்,
உள்ளபடியான வருவாய், வருவாய் நிலுவை என்பன தொடர்பான தகவல்கள் கீழே
காணப்படுகின்றன,
3

பா. எதாஇ 2ஏ/ைவா எதாகுதி ன - பகுதி - ங - உளீளுராஏ ைஅதிகாராபகைளீ - நுவரவெியா மாடடைா - கணகாஸூவாஏ ைதலைமை அதிபதியீணீ அறாச்க ை- 2ஏ
ை2.2.4 அனுமதிப் பத்திரக் கட்டணம்

(அ) 1988 பிரதசே சபைகள் (நிதியும் நிர்வாகமும்) 59 ஆம் விதியின் பிரகாரம்
தொழில் பற்றிய பரிசீலனைகளை மேற்கொணடூ அதற்கமைய அனுமதிப்பத்திரக்
கட்டணத்தை அறவிட வேண்டுமாயினும், அவ் வறிவுறுத்துரை
கடைப்பிடிக்கப்படவில்லை.

(ஆ) கணக்காய்வுத் தெரிவுச் செவ்வையின் பிரகாரம், 2012 ஆம் ஆண்டில்
ஹங்குரன்டுகத்த நகரில் மாத்திரம் 25 வியாபார நிலையங்களிலிருந்து
அனுமதிப் பத்திரக் கட்டணத்தை அறவிடூவதற்கு நடவடிக்கை
மேற்கொள்ளப்படாமை அவதானிக்கப்பட்டது,

(இ) 2011, 2012 ஆம் ஆண்டுகளில் பிரதசே சபையின் அதிகாரத்துக்குட்பட்ட
பிரதசேத்தில் வர்த்தக அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணத்தை அறவிடூவதிலான
முன்னேற்றம் முறையே ரூபா 427,610 மற்றும் ரூபா 297,028 என அமைந்ததால்
31% பின்னடைவு அவதானிக்கப்பட்டது,

(ா) 1987 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபைகள் அதிகாரச் சட்டத்தின்
152(2) ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் பிரதசே சபையின் அதிகாரத்துக்குட்பட்ட
பிரதசேத்தில் தொழில் முயற்சி ஒன்றைச் செய்து வரும் சகல
நபர்களிடமிருந்தும் வரி அறவிடப்பட வேண்டுமாயினும், அவ்வாறு
அறவிடூவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை,

2.2.5 பிற வருவாய்

(அ) 1987 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபைகள் அதிகாரச் சட்டத்தின்
108 ஆம் பிரிவின் (ா) உப பிரிவு மற்றும் 119 ஆம் பிரிவு மற்றும் பிரதசே சபை
தயாரித்திருக்கும் 1988 ஆகஸ்ட் 23 ஆந் திகதிய 520/7 ம் இலக்க பிரதசே
சபைகள் உப விதிகளின் 33(16) உப பிரிவில் உள்ள ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம்
சபையின் அதிகாரத்துக்குட்பட்ட பிரதசேத்தில் வாரச் சந்தையை நடாத்தும்
சட்டபூர்வ அதிகாரம் பிரதசே சபைக்கு மாத்திரமே உண்டு. எனினும், அச்
சட்டபூர்வ உரிமையின்படி நடவடிக்கை மேற்கொள்ளாது ரிகில்லகஸ்கட
பலநோக்குக் கூட்டுறவுச் சங்கத்திற்கு வாரச் சந்தையை நடாத்துவதற்கு
இடமளித்ததால் ஆணடுடான்றிற்கு ஏறக்குறைய ரூபா 533,620 இழப்பு சபைக்கு
ஏற்பட்டிருந்தது-

5

பா. கிதகஇை் 2824/324 தொகுதி ன - பகுதி - ங - உனீளுறா/ட்கீ அதிகஷாசணபகனீ - நுவகிதாவிமா/ மாவட்டறீ - கணகீகண'ைஙகாசணி தலைமை அதிபதியீனீ அறிகீகை - 2022
ஏற்பட்ட ரூபா 142,817 நட்டத்தைப் பொறுப்பாவைர்களிடமிருந்து அறவிட
நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படவில்லை,

2.5 போதிய அதிகாரத் துணையற்ற கொடூக்கல் வாங்கல்கள்

(அ) 1987 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபைகள் அதிகாரச் சட்டத்தின்
19(1)(1) ஆம் பிரிவு மற்றும் திறைசேரிச் செயலாளரின் டீஎம்எஸ்/17/2/28 ஆம்
இலக்க 2009 மே 25 ஆந் திகதிய சுற்றறிக்கையில் காணப்படும்
அறிவுறுத்துரைகளுக்கு முரணாக 2012 ஆம் ஆண்டின்போது 17 ஊழியர்கள்
ஆட்சேர்க்கப்பட்டூ சபையின் நிதியிலிருந்து ரூபா 2,446,591 சம்பளமாகக்
கொடூப்பனவு செய்யப்பட்டிருந்தது,

(ஆ) 2006 கொள்வனவு வழிகாட்டிக் கோவையின் 3.4 பந்தி மற்றும் 1988 பிரதசே
சபைகள் விதிக் கோவை 177 ஆம் விதிக்கு முரணாக 2 சந்தர்ப்பங்களில் ரூபா
522,000 க்கான பொருட்கள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டிருந்தன.

2.6 ஒப்பந்த நிர்வாகம்

(அ) மத்திய மாகாண கமத்தொழில் மற்றும் சுற்றாடல் அமைச்சின் நிதியேற்பாட்டின்
கீழ் ரூபா 397,324 செலவழித்து நிர்மானிக்கப்பட்ட கழிவுப் பொருட்களுக்கான
கட்டிடத்தின் கூரை ஒரு இடத்தில் கீழே சரிவுற்றிருந்தது கூரையில்
பொருத்தப்பட்ட பலகை சரிவரப் பொருத்தப்படாமையால் மழை நீரில் நனைந்து
அது சிதைந்தலாறிருந்தது-

(ஆ) சபையின் புதிய கட்டிடத்தின் முன்பாகச் சிறு கற்களைப் பரப்புவது தொடர்பாக
ரூபா 438,480 கொடூப்பனவு செய்யப்பட்டிருந்தது. எனினும், சிறு கற்களைப்
பதிக்கும் கீழ்த் தளம் மட்டமாக்கப்படவில்லை என 2012 ஒக்டோபர் 18 ஆந்
திகதிய பரிசீலனையின்போது புலனாகியது, மேலும், சிறு கற்களுக்கிடையே 2
மில்லி மீட்டர் இடைவெளி இருக்க வேணடியபோதும், சில சிறு
கற்களுக்கிடையே இடைவெளி ஏறக்குறைய 05 மில்லி மீட்டரில்
அமைந்திருந்தது. கட்டிடத்திற்கு சமாந்தரமாகப் பதிக்கப்பட்ட சிறு கற்களின்
பொருட்டூ )்5ஜூ55 பயன்படுத்தப்படாமையால் வெளியே தோற்றம் அளிக்கும்
விதத்தில் குழிகள் உருவாகியிருந்தது அவதானிக்கப்பட்டது.

8

பா. எதாஇ 2ஏ/ைவா எதாகுதி ன - பகுதி - ங - உளீளுராஏ ைஅதிகாராபகைளீ - நுவரவெியா மாடடைா - கணகாஸூவாஏ ைதலைமை அதிபதியீணீ அறாச்க ை- 2ஏ
ை2.7 கழிவுப் பொருள் முகாமைத்துவம்

(அ) கமத்டுதாழில் மற்றும் சுற்றாடல் அமைச்சினதும் உள்ளுராட்சித்
திணைக்களத்தினதும் 2009 மற்றும் 2012 நிதியேற்பாட்டில் ரூபா 6,645,626
செலவில் அரையளவு வாயு உள்ளடக்க முறைக்கமைய 2 கொம்போஸ்ட்
தொகுதிகள் நிர்மானிக்கப்பட்டிருந்தன. இச் செயற்திட்டத்திற்கு முறையான
திட்டமோ அல்லது செயல் முறைகளோ இல்லாதிருந்தமை,
பிரயோகப்படூத்தக்கூடியவாறு அமையாமை, செயற்திட்டம் தொடர்பாக
முறையான அறிவு மற்றும் பயிற்சி என்பன இல்லாமை ஆகிய பிரச்சினைகள்
காரணமாக இச் செயற்திட்டம் செயற்படாத நிலையை எய்தியது.

(ஆ) 1987 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க பிரதசே சபைகள் அதிகாரச் சட்டத்தின்
95 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் கழிவுகள் முறையாக அகற்றப்ட வேண்டுமாயினும்,
சபையால் கழிவுகள் அகற்றப்படும் வகேம கழிவுப் பொருள் முகாமைத்துவ
நிலையம் 2013 பெப்ரவரி 12 ஆந் திகதியன்று பரிசீலிக்கப்பட்டபோது
சகேரிக்கப்படும் கழிவுப் பொருட்கள் நிலையத்தைச் சூழவுள்ள இடங்களில்
இருந்தமையும் பிரதசேத்தில் அதிக துர்நாற்றம் நிலவியதும் சுற்றாடல்
மாசடைந்து நீர் நிலைகள் மாசடைவதற்கு ஏதுவாயிருந்தமையும் புலனாகியது.
இது சம்பந்தமாக முறையான நடவடிக்கைகள் கடைப்பிடிக்கப்படவில்லை,

3. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்

கீழே குறிப்பிடப்பட்ட முறைனமகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுத் துறையில் விசேட கவனம்

தேவைப்படுகின்றது,

(அ) கணக்கீடு

(ஆ) வருவாய் நிர்வாகம்

(இ) சொத்து முகாமைத்துவம்

(ா) ஒப்பந்த நிர்வாகம்

9

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
தசேிய அபாயகர ஒளடதங்கள் கட்டுப்பாட்டுச் சபையின் - 2014
தசேிய அபாயகர ஒளடதங்கள் கட்டுப்பாட்டுச் சபையின் 2014 திசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறான ஐந்தொகை மற்றும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான வருமானக்
கூற்று, காசுப்பாய்ச்சல் கூற்று மற்றும் முக்கியமான கணக்கீட்டூக் கொள்கைகளினதும்
ஏனைய விளக்கத் தகவல்களினதும் பொழிப்புக்களை உள்ளடக்கிய 2014 திசெம்பர் 31
இல் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்கள் 1971 இன் 38 ஆம் இலக்க நிதி
அதிகாரச்சட்டத்தின் 13(1) ஆம் பிரிவு மற்றும் 1984 இன் 11 ஆம் இலக்க தசேிய அபாயகர
ஒளடதங்கள் கட்டுப்பாட்டுச் சபை அதிகாரச்சட்டத்தின் 12(4) ஆம் பிரிவு என்பவற்றுடன்
சேர்த்து வாசிக்கப்படும் இலங்கை சனநாயக சோசவிசக் குடியரசு அரசியலமைப்பின் 154(1)
ஆம் உறுப்புரையிலுள்ள ஏற்பாடுகளுக்கு இணங்க எனது பனிப்பின் கீழ் கணக்காய்வு
செய்யப்பட்டன. நிதி அதிகாரச்சட்டத்தின் 14(2)(சீ) பிரிவின் பிரகாரம் சபையின்
ஆண்டறிக்கையுடன் சேர்த்துப் பிரசுரிக்கப்பட வேண்டுமென நான் கருதும் எனது
கருத்துரைகளும் அவதானிப்புக்களும் இந்த அறிக்கையில் காணப்படுகின்றன.
1.2 நிதிக்கூற்றுக்களுக்கான முகாமைத்துவத்தின் பொறுப்பு
இந்நிதிக்கூற்றுக்களை இலங்கை பொதுத் துறை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு
இணங்க தயாரித்து நியாயமாகச் சமர்ப்பித்தல் மற்றும் மோசடி அல்லது தவறுகளின்
காரணமாக ஏற்படக்கூடிய பொருண்மையான பிறழ் கூற்றுக்களிலிருந்து விடுபட்ட
நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரிப்பதற்கு அவசியமானதென முகாமைத்துவம்
நிர்ணயிக்கின்ற அத்தகைய உள்ளகக் கட்டுப்பாடுகள் என்பவற்றிற்கு
முகாமைத்துவம் பொறுப்பாக உள்ளது,
1.3 கணக்காய்வாளரின் பொறுப்பு
எனது கணக்காய்வின் அடிப்படையில் இந்நிதிக்கூற்றுக்களின் மீது அபிப்பிராயம்
தெரிவிப்பது எனது பொறுப்பாகும். அதியுயர் கணக்காய்வு நிறுவனங்களின் சர்வதசே
நியமங்களுக்கு ஒத்ததாக (ஐஎஸ்எஸ்ஏஐ 1000 - 1810) இலங்கை கணக்காய்வு
நியமங்களுக்கு இணங்க எனது கணக்காய்வினை நான் மேற்கொண்டேன்,
ஒழுக்கநெறி வேண்டுதல்களுடன் நான் இணங்கி நடப்பதனையும் நிதிக்கூற்றுக்கள்
பொருண்மையான பிறழ் கூற்றுக்கள் அற்றவையா என்பதற்கான நியாயமான
உறுதிப்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு கணக்காய்வு திட்டமிட்டு
மேற்கொள்ளப்படூவதனையும் இந்நியமங்கள் வேண்டுகின்றன.
1

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014

நிதிக்கூற்றுக்களிலுள்ள தொகைகளினையும் வெளிப்படூத்தல்களையும் பற்றிய
கணக்காய்வுச் சான்றுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான செயற்பாட்டு
நடைமுறைகளில் கணக்காய்வு ஈடுபடுகின்றது, மோசடி அல்லது தவறுகளின்
காரணமாக நிதிக்கூற்றுக்களின் பொருண்மையான பிறழ் கூற்று ஆபத்தின்
மதிப்பீட்டினை உள்ளடக்கும் கணக்காய்வாளரின் தீர்மானம் மீது தெரிவு
செய்யப்பட்ட நடைமுறைகள் தங்கியுள்ளது, அந்த ஆபத்தினை மதிப்பீடு
செய்கையில் சந்தர்ப்பத்திற்குப் பொருத்தமான கணக்காய்வு நடைமுறைகளை
வடிவமைக்கும் வகையில் சபையின் நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரித்தல் மற்றும்
நியாயமாகச் சமர்ப்பித்தலுக்குரிய உள்ளகக் கட்டுப்பாடுகளை கணக்காய்வாளர்
கருத்தில் கொள்கின்றாரேயன்றி சபையின் உள்ளகக் கட்டூப்பாடூகளின்
வினைத்திறனின் மீது அபிப்பிராயம் தெரிவிக்கும் நோக்கத்திற்காக அல்ல.
முகாமைத்துவத்தினால் பயன்படுத்திய கணக்கீட்டூக் கொள்கைகளின் பொருத்தமான
தன்மையினையும் முகாமைத்துவத்தால் மேற்கொண்ட கணக்கீட்டு மதிப்பீடுகளின்
நியாயத் தன்மையினையும் மதிப்பாய்வு செய்தல் அத்துடன் நிதிக்கூற்றுக்களின்
ஒட்டூடுமாத்த சமர்ப்பித்தவினை மதிப்பாய்வு செய்தல் என்பவற்றினையும்
கணக்காய்வு உள்ளடக்கியுள்ளது, 1971 இன் 38 ஆம் இலக்க நிதி
அதிகாரச்சட்டத்தின் 13 ஆம் பிரிவின் (3) ஆம் மற்றும் (4) ஆம் உபபிரிவுகள்
கணக்காய்வின் நோக்கெல்லையையும் பரப்பையும் நிர்ணயிப்பதற்கான தற்றுஸிபு
அதிகாரத்தினை கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்கு வழங்குகின்றன,
எனது கணக்காய்வு அபிப்பிராயத்திற்கான அடிப்படையினை வழங்குவதற்கு
போதியளவும் பொருத்தமானதுமான கணக்காய்வுச் சான்றுகளை நான்
பெற்றுக்கொணடூள்ளேன் என நான் நம்புகிறேன்.

1.4 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயத்திற்கான அடிப்படை
இந்த அறிக்கையின் 2.2 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின்
அடிப்படையில் எனது அபிப்பிராயம் முனைப்பழியுள்ளதாக்கப்படூகின்றது,

2, நிதிக்கூற்றுக்கள்

2.1 அபிப்பிராயம்
இ்ந்த அறிக்கையின் 2.2 ஆம் பந்தியில் குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்கள் நிதிக்
கூற்றுக்களில் ஏற்படுத்தும் தாக்கங்களைத் தவிர, நிதிக்கூற்றுக்களானைவ தசேிய
அபாயகர ஒளடதங்கள் கட்டுப்பாட்டுச் சபையின் 2014 திசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான

2

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014

அதனது நிதிசார் செயலாற்றவினையும் காசுப்பாய்ச்சவினையும் இலங்கை

பொதுத்துறை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க உண்மையாகவும்

நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்,
2,2 நிதிக்கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்
2.2.1 இலங்கை பொதுத்துறை கணக்கீட்டு நியமங்கள்

இலங்கை பொதுத்துறை கணக்கீட்டு நியமம்- 01 இல் வேண்டப்பட்டவாறு

மீளாய்வாணடிற்கான நிதிக்கூற்றுக்களுடன் சேர்த்து தேறிய சொத்துக்கள்/ உரிமை

மூலதன மாற்றங்கள் கூற்று தயாரித்து சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
2.2,2 கணக்கீட்டூக் குறைபாடுகள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன,

(அ) சபையின் நடவடிக்கைகளிற்காக மீளாய்வாண்டின் போது பெறப்பட்ட ரூபா
1,590,000 தொகையான மீண்டுடழும் மானியம் முன்னோடி கட்டுப்பாட்டு
அதிகாரசஸபக்காக பெறப்பட்ட மானியமாக கருதப்பட்டிருந்தது.

(ஆ) மீளாய்வாண்டின் இறுதியிலுள்ளவாறு ரூபா 176,622 கூட்டூமொத்தத்
தொகையான செலுத்தவேண்டிய கணக்குகள் கணக்குகளிற்கு
கொணடூவரப்பட்டிருக்கவில்லை,

(இ) ரூபா 179,392 தொகையான ஊழியர் கடன்பட்டோரின் இணக்கம்
செய்யப்படாத மீதிகள் மற்றும் ரூபா 301,498 கூட்டு மொத்தத் தொகையான
முன்னோடிக் கட்டுப்பாட்டு அதிகாரியின் சார்பில் ஏற்பட்ட செலவினம் என்பன
முனைனய ஆண்டுச் சீராக்கல்களாக தவறுதலாக கணக்கிடப்பட்டிருந்தது.

(ா) வழமைபோல், திறைசேரியிடமிருந்து பெறப்பட்ட மூலதன மானியம்
மானியங்களின் குறித்த நோக்கங்களை இனங்காணாமல் பொது ஒதுக்கமாக
கருதப்பட்டள்ளது. இதன் விளைவால், ஆதனம், பொறி மற்றும்
உபகரணங்களை கொள்வனவு செய்வதற்கு பெறப்பட்ட மூலதன மானியம்
அத்தகைய மானியங்களின் ஆயுளின் பிரகாரம் திரட்டப்பட்டிருக்கவில்லை.

3

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
2,2.3 இணக்கம் செய்யப்படாத கட்டுப்பாட்டுக் கணக்குகள்

பேரேட்டில் காட்டப்பட்ட ரூபா 9,416,116 கூட்டு மொத்த தொகையான கடன்பட்டோர்

மீதிகள் கணக்காய்விற்காக சமர்ப்பிக்கப்பட்ட ரூபா 9,395,181 தொகையான

கடன்பட்டோருக்கான விரிவான பட்டோலையுடன் உடன்பட்டிருக்கவில்லை,
2.2.4 பெறவேண்டிய கணக்குகள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(ஆ) நிதிக்கூற்றுக்களில் காணப்படுகின்ற ரூபா 1,906,010 கூட்டு மொத்த
தொகையான சில்லறை முற்பணங்கள், 10 ஆணடூகளிற்கு மேலாக
அறவிடப்படாமல் இருந்த ரூபா 1,782,060 பெறுமதியான )் மீதிகளுடன்
உள்ளடக்கியிருந்தது.

(ஆ) ரூபா 356,813 தொகையான வைப்புக்கள் தொடர்பான வயதுப்பகுப்பாய்வு
தயாரிக்கப்பட்டு கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை. மேலும்,
அத்தகைய வைப்புக்களின் காசாக்கலின் ஆபத்து சாத்தியத்தை குறிப்பிட்டு
சபையானது 18 வெளிவாரி நிறுவனங்களால் செய்யப்பட்ட ரூபா 295,313
பெறுமதியான பெறுவனவுகளை செயற்படுத்தியிருக்கவில்லை,

(இ) மீளாய்வாண்டூ இறுதியிலுள்ளவாறு இருந்த ரூபா 8,386,750 தொகையான
வங்கி மீதிகள் தொடர்பில் கணக்காய்வு நோக்கத்திற்காக வங்கியிடமிருந்து
நேரடியாக உறுதிப்படுத்தல்கள் பெறப்பட்டு சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

4

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
2.2.5 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவ தீர்மானங்களுடன்
இ்ணங்காமை
கணக்காய்வில் பின்வரும் இணங்காமைச் சந்தர்ப்பங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன,
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் இ்ணங்காமை
மற்றும் முகாமைத்துவ
தீர்மானங்களுக்கான தொடர்பு

(அ) 2007 இன் 54 ஆம் இலக்க தனியார் சிகிச்சை நிலையங்களில்
போதைப் பொருளிற்கு சிகிச்சைகளின் வெற்றியளிப்பு தொடர்பில்
அடிமையான நபர்கள் (சிகிச்சை சிகிச்சை மற்றும் மறுசீரமைப்பு நிலையங்களின்
மற்றும் மறுசீரமைப்பு) அதிகாரச் பணீப்பாளர்களால் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்க
சட்டம்- பிரிவு 4(3) வேணடிய வேண்டப்பட்ட காலரீதியான

அறிக்கைகள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) 1992 இன் 62 ஆம் இலக்க 18 முதல் 194 நாட்கள் வரையான
அதிகாரச் சட்டத்தால் வீச்சிலான தாமதத்துடன் மீளாய்வாணடின்
திருத்தப்பட்ட 1983 இன் 12 ஆம் போது செலுத்த வேண்டியவையாக உள்ள
இலக்க பணீக்கொடைக் பஸிக்டுகாடைனய சபையின் ஊழியர்களிற்கு
கொடூப்பனவுகள் அதிகாரச் ரூபா 524,351 தொகையானது மூன்று
சட்டத்தின் 5 ஆம் பிரிவு சந்தர்ப்பங்களில் செலுத்தப்பட்டிருந்தது.

(இ) இலங்கை சனநாயக சோசவிச அரசாங்க நிறுவனங்களின் ஓய்வுபெற்ற
குடியரசின் தாபன விதிக் உத்தியோகத்தர்களின் சேவைகளைப்
கோவையின் [[ ஆம் பிரிவின் பெறுவதற்கு அமைச்சரவையின்
9,1 மற்றும் உப ஆம் பந்திகள் முன்னங்கீகாரம் பெறப்பட்டிருக்க வேண்டும்-

எவ்வாறாயினும், முகாமைத்துவ நிலைகளின்
அரச சேவையிவிருந்து ஓய்வுபெற்ற நான்கு
உத்தியோகத்தர்கள் அமைச்சரவையின்
அங்கீகாரம் பெற்றுக் கொள்ளாமல்
முகாமையாளர்களாக சபையின்
நிலையங்களிற்கு ஒதுக்கப்பட்டிருந்தனர்,

5

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014

(ா) நிதிப் பிரமாணங்கள் -109(1)(ஆ) மீளாய்வாண்டின் போது இரண்டு
சந்தர்ப்பங்களில் சபையின் இரண்டு
வாகனங்கள் விபத்துக்களை சந்தித்திருந்த
போதிலும் சபைக்கு சொந்தமான
சொத்துக்கள் மீதான நட்டங்கள்
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்கு
அறிவிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(உ) 1978 திசெம்பர் 09 இன் 842 ஐந்தொகை திகதியில் உள்ளவாறான ரூபா
ஆம் இலக்க திறைசேரிச் 81,166,499 பெறுமதியான ஆதனம், பொறி
சுற்றறிக்கை மற்றும் உபகரணங்களிற்கான நிலையான

சொத்துப் பதிவேடு நாளதுவரையான
வழியில் பேணப்பட்டிருக்கவில்லை,

3. நிதி மீளாய்வு

3.1 நிதி விளைவுகள்

சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் படி, மீளாய்வாணடிற்கான சபையின்

தொழிற்பாடூகள் முன்னைய ஆண்டிற்கான ரூபா 6,446,755 ஆன நேரொத்த

பற்றாக்குறையுடன் ஒப்பிடும் போது ரூபா 15,906,625 ஆன பற்றாக்குறையை
விளைவித்திருந்தமையால் நிதிசார் விளைவுகள் ரூபா 9,459,870 ஆன மேலுமொரு
வீழ்ச்சியைக் காட்டூகின்றது. மோட்டார் வாகனங்களிற்கான மீள்மதிப்பீடூ காரணமாக
ரூபா 5,060,685 ஆல் பெறுமானத் தேய்வின் அதிகரிப்பானது மீளாய்வாண்டிற்கான
நிதிசார் விளைவுகளின் வீழ்ச்சிக்கு பிரதானமாக பங்களிப்புச் செய்திருந்தது.

4. செயற்பாட்டு மீளாய்வு

4.1 செயலாற்றல்

(அ) 2014 ஆம் ஆண்டிற்கான சபையின் ஆராய்ச்சிப் பிரிவின் செயன் முன்னேற்ற
அறிக்கையின்படி, அண்மைக் காலங்களில் போதைப் பொருட்களுடன்
தொடர்புபட்ட விடங்கள் சம்பந்தமாக கைது செய்யப்பட்ட நபர்கள் கீழே
குறிப்பிடப்பட்டவாறு குறிப்பிடத்தக்களவு அதிகரித்திருந்தது,

6

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
ஆண்டு கைதுசெய்யப்பட்ட நபர்களின் எண்ணிக்கை
பெண ஆண் மொத்தம்
2010 304 29,492 29,796
201] 359 42,144 42,503
2012 706 47,220 47,926
2013 160 65,838 65,998
மேலும், பொலீஸ் போதைப் பொருள் தடுப்பு பனியகத்தால் வெளியிடப்பட்ட
தகவல்களின் படி, 73.57 கிலோகிராம் ஹெரோயின் போதைப்பொருள், 24,60
கிலோகிராம் கன்னபிஸ் மற்றும் 0.19 கிலோகிராம் ஹாசிஸ் என்பன 2014
இல் கைப்பற்றப்பட்டது, நாட்டின் நகர மற்றும் நடுத்தர நகரப் பகுதிகளில்
போதைப்பொருள் பாவனையில் காணப்படுகின்ற துரித வளர்ச்சிக்கு எதிராக
உறுதியான கொள்கை அளவீடூகளின் அவசியத்தினை இது காட்டூகின்றது.
(ஆ) சபையானது நான்கு சேவை நிலையங்கள் ஊடாக போதைப்பொருளுக்கு
அடிமையான நபர்களை மறுசீரமைப்பதில் ஈடுபட்டிருந்தது. மீளாய்வாணடில்
சேவை நிலையங்களிலிருந்து உள்ளக சிகிச்சை பெற்றிருந்த நபர்களின்
எண்ணிக்கை மற்றும் முன்னைய இரண்டு ஆண்டுகளுடன் ஒப்பிடப்பட்டூ
மீளாய்வாணடிற்கான செலவின விபரங்கள் கீழே தரப்படுகின்றன,
சேவை உள்ளக சிகிச்சை சிகிச்சையளிக்கப் மொத்தச் செலவினம் ஒரு நபருக்கான மாதாந்த
நிலையங்கள் பெற்றிருந்த பட்ட நபர்களின் (பதவியணியினர் சராசரி செலவினம்
நபர்களின் மாதந்த சராசரி சம்பளம் இல்லாமல்)
எண்ணிக்கை
2014 2013 2014 2013 2014 2013 2014 2013 அதிகரிப்பு
ரூபா ரூபா ரூபா ரூபா
ஊராபொல 357 390 30 33 5,538,644 4,738,867 15,385 1],966 3,419
தலங்கம 279 513 23 43 4,992,709 4,986,098 18,090 9,662 8,428
7

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014

கண்டி ]13 82 9 7 3,110,509 290109909 28>801 23,939 4,862

காவி ]68 207 ]4 ]7 4,816,715 4,025,884 28,671 19,735 8,936

மொத்தம் 917 1,192 - - 18,458,577 15,761,758
மேற்குறிப்பிட்ட தகவல்களின் பிரகாரம், 2013 இல்
சிகிச்சையளிக்கப்பட்ட 1,192 நபர்களுடன் ஒப்பிடூம்போது
மீளாய்வாண்டில் 917 நபர்களிற்காக உள்ளக சிகிச்சைகள்
வழங்கப்பட்டிருந்த போதிலும் ஏனைய நிலையங்களுடன் ஒப்பிடும்
போது 2014 இல் 113 நபர்களுக்கு மாத்திரம் கண்டி நிலையம்
சிகிச்சையளித்திருந்தது, ஆதலால், 2014 இல் ஒரு நபருக்கான
உயர்ந்த சராசரிக் கிரயமாக ரூபா 28,801 காட்டியது,

(இ) உள்ளக சிகிச்சைக்கு மேலதிகமாக, சபையானது போதைப்
பொருளுக்கு அடிமையான நபர்களிற்கு ஆலோசனை சேவையினை
வழகியிருந்தது. இது தொடர்பில், 2013 இல் 2,021 நபர்களுடன்
ஒப்பிடும் போது 2014 இல் 1,700 நபர்களிற்காக மதியுரை சேவை
வழங்கப்பட்டிருந்தது.

(ா) சபையால் முகாமை செய்யப்பட்ட நான்கு மறுசீரமைப்பு
நிலையங்களிற்கு மேலாக, அரச சாற்பற்ற நிலையங்களினால் 12
ஏனைய மறுசீரமைப்பு நிலையங்கள் முகாமை செய்யப்பட்டிருந்தது.
எவ்வாறாயினும், அத்தகைய நிலையங்களால் சிகிச்சையளிக்கப்பட்ட
நபர்கள் தொடர்பான தகவல்கள் சபையால் அந்த சிகிச்சை மற்றும்
மறுசீரமைப்பு நிலையங்களால் காலரீதியான அறிக்கை
சமர்ப்பிக்காமை காரணமாக கணக்காய்விற்காக
கிடைத்திருக்கவில்லை,

4.2 முன்னோடிக் கட்டுப்பாட்டு நடவடிக்கைகள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) 2008 இன் 1 ஆம் இலக்க போதை மருந்து மற்றும் போதைப்பொருள்
அதிகாரச்சட்டத்தில் நெருசலிற்கு எதிராக பாதுகாப்பின் 18 ஆம் பிரிவின்
பிரகாரம், 2010 மே 10 ஆந் திகதிய 7/1653 ஆம் அதிவிசேட
வர்த்தமானியின் கீழ் செய்யப்பட்ட ஏற்பாடுகள், அதிகாரச்சட்டத்தின் இந்த

8

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014

பகுதியின் ஏற்பாடுகளை நிர்வகிக்கின்ற பொறுப்பிற்கு பொறுப்புடையவராக
இருக்க வேண்டிய முன்னோடிக் கட்டுப்பாட்டு அதிகாரியாக ஒரு நபர்
அல்லது நபர்களின் உறுப்பினரை அமைச்சர் நியமிக்க வேணடும். ஆகவே,
கொள்வனவு கட்டுப்பாட்டு நடவடிக்கைகளிற்கான தனியான வருகைகள்
உருவாக்கப்பட்டிருந்ததுடன் அதிகாரசபையின் கடமைகளில் ஈடுபடுகின்ற
தலைவர் மற்றும் ஏனைய நபர்களிற்கு ரூபா 421,000 கூட்டூமொத்தத்
தொகையான படிகள் செலுத்தப்பட்டிருந்தது- இருந்தபோதிலும்,
அதிகாரசபையின் கடமைகளை மேவுவதற்கு தற்காலிக ஒதுக்கீட்டாளர்கள்
மற்றும் சபையின் ஏனைய உத்தியோகத்தர்களிற்கு பதிலாக புறம்பான
பதவியணீயினர் ஒதுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை, 2015 ஏப்ரல் 10 இல்
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதி திணைக்களத்தில் உத்தியோகபூர்வமாக
நடைபெற்ற கலந்துரையாடலில் சபையின் தலைவரால் செய்யப்பட்ட
விளக்கத்தின் பிரகாரம், முன்னோடிக் கட்டுப்பாட்டு அதிகாரசபை தனியொரு
பிரிவாகவோ அல்லது சபையின் தனியொரு பிரிவாகவோ
கருதப்பட்டிருப்படிருக்க வேண்டியிருந்தனவா என்று சட்ட மா அதிபர்
நாயகத்திடமிருந்து தெளிவாக்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருந்தது
என்று குறிப்பிட்டிருந்தார்-

(ஆ) முன்னோடிக் கட்டுப்பாட்டு அதிகாரியின் பிரதான நோக்கம்
துஸ்பிரயோகத்தை பரப்பும் மருந்துகளை செயற்கையாக உற்பத்தி செய்ய
பயன்படும் முன்னோடி இரசாயனங்களை தவறாக பயன்படுத்தலை
இனங்காணலும் கட்டூப்படூத்தலும் தடூத்தலுமாகும், எவ்வாறாயினும்,
அதிகாரிகளால் அத்தகைய நடவடிக்கைகள் இனங்காணல், கட்டூபடூத்தல்
மற்றும் தடுத்தல் என்பவற்றிற்கு பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகள் எடுத்தல்
தொடர்பில் சான்றுகள் எதுவும் கிடைத்திருக்கவில்லை,

(இ) 108 அனுமதிப்பத்திரங்கள் மற்றும் 490 பதிவுச் சான்றிதழ்கள்
அதிகாரசபையால் வழங்கப்பட்டிருந்ததுடன் மீளாய்வாணடின் போது
அவற்றில் ரூபா 2,708,500 தொகை உழைக்கப்பட்டிருந்ததென
அவதானிக்கப்பட்டது. அதிகாரசபையின் மொத்தச் செலவினம் ரூபா 2,705,342
ஆனதுடன் அதில் அதிகாரியின் சம்பளங்கள், படிகள் மற்றும் பிரயாணம்
போன்ற செலவினங்களைச் செய்வதற்கு 70,44 சதவீதத்தைப்
பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகின்ற ரூபா 1,905,745 செலவழிக்கப்பட்டிருந்தது,

9

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
4.4 முகாமைத்துவ திறமையீனங்கள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) சிகிச்சை நிலையங்களிலிருந்து மருந்து துஸ்பிரயோகாரர்களின்
அங்கீகரிக்க்படாத வெளியேற்றங்களின் சந்தர்ப்பங்களை ஒழுங்காக
அறிக்கையிடப்பட்டூ முறையான நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை.
சபையின் விளக்கத்தின் பிரகாரம், காவலாளிகளால் சிகிச்சை
நிலையங்களின் அங்கீகரிக்கப்படாத வெளியேற்றங்கள் வழமையாக
உள்ளதுடன் சபையானது பாதுகாப்பு சேவையை பேணுவதற்கு நிதி
ஒதுக்கீடுகள் இன்மை காரணமாக முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகள்
எடுப்பதற்கு இ்யலாதுள்ளது.

(ஆ) பெறப்பட்ட தகவல்களின் பிரகாரம், 2014 ஏப்ரல் 09 தொடக்கம் திசெம்பர் 31
வரை சமர்ப்பிக்கப்பட்ட தொலைபசேி இணைப்பு ஊடாக சபைக்கு போதை
துஸ்பிரயோகத்திற்கு எதிராக 716 முறைப்பாடூகள் பெறப்பட்டிருந்ததுடன்
மேலும் புலனாய்வுகளிற்காக பொவிஸ் போதை தடுப்பு பஸியகத்திற்கு
மற்றும் உரிய பொலிஸ் நிலையங்களிற்கு அத்தகைய தகவல்கள்
மாற்றப்பட்டிருந்தது, எவ்வாறாயினும், 2015 பெப்ரவரி 28 வரையும் உரிய
முகவர்களால் 124 முறைப்பாடூகள் மாத்திரமே புலனாய்வு
செய்யப்பட்டிருந்தது என அவதானிக்கப்பட்டது,

4,4 பயன்படுத்தப்படாத மற்றும் குறைவாகப் பயன்படுத்திய சொத்துக்கள்

இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன.

(அ) தென்னை பயிர்ச் செய்கை மற்றும் ஏனைய பயிர்களுடன் சபைக்கு
சொந்தமாக்கப்பட்ட 18 ஏக்கர் பரப்பளவுள்ள உரப்பொல காஸி சபையின்
வருமான மூலமாக கருதப்பட்டிருக்கவில்லை,
சபையால் பேணப்பட்ட பதிவேடுகளின் பிரகாரம், தாழ்நில பருவகால
விளைச்சல்கள் அறிக்கையிடப்பட்டிருந்தது, ஆதலால், பயிர்ச்டுசய்கை
முறைப்படி பேணப்பட்டிருக்கவில்லை என்பதைக் குறிக்கின்றது.

10

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014

(ஆ) 2014 மார்ச் 19 இல் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட ரூபா 5,040,972
பெறுமதியுடைய மின்பிறப்பாக்கியொன்று சபையின் தலைமை அலுவலகத்தில்
பொருத்தப்பட்டது. மீறறர் வாசிப்புமானியின் பிரகாரம், மின்பிறப்பாக்கி
அதனை பொருத்தியதிவிருந்து 2015 மார்ச் 10 வரை 7 மணீத்தியாலங்கள்
மாத்திரமே பயன்படுத்தப்பட்டிருந்தது, மேலும் மின்பிறப்பாக்கியின் பராமரிப்பு
நோக்கத்திற்காக புறம்பான லொக் புத்தகடுமான்று பேணப்பட்டிருக்கவில்லை,

4.5 சர்ச்சைக்குரிய தனிமையான விடயங்கள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) சிவில் பாதுகாப்பு திணைக்களத்திற்கு சொந்தமான உத்தியோகத்தர்களால்
சபையின் அலுவலகத்திற்காக பாதுகாப்பு சேவைகள் வழங்கப்பட்டுள்ள
போதிலும் முன்னாள்- தலைவரின் வதிவிடத்திற்கான பாதுகாப்பு சேவைகள்
முறையான அங்கீகாரம் இல்லாமல் 2012 தொடக்கம் 2014 வரை சபைக்கு
ரூபா 1,446,092 மேலதிக கிரயத்தை ஏற்படுத்தி அரசுடமையாக்கப்பட்ட
பாதுகாப்பு நிறுவனத்தின் இரண்டு பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து
புறம்பாக பெறப்பட்டிருந்தது.

(ஆ) மருந்து பயன்படுத்துவோரின் உட்செலுத்தலுக்காக நிலையமொன்றை
தாபிக்கும் நோக்கில் 30 ஆண்டுகளாக குத்தகை அடிப்படையின் கீழ் நகர
அபிவிருத்தி அதிகாரசபையிலிருந்து 40 பேர்சசஸ் பரப்பளவுள்ள ஹோமாகம,
மற்றும் பிட்டிபன தோட்டம் போன்றவற்றில் கொள்வனவு செய்யப்பட்டிருந்த
அதேநேரம் உரப்பொல மற்றும் ஹன்டுடஸ்ஸவில் அமைந்திருந்த சபைக்கு
உடமையாகவிருந்த காஸிகளின் 90 சதவீதம் உரிய நோக்கங்களிற்காக
அத்தகைய காஸிகளின் பயன்படுத்தலின் சாத்தியத் தன்மையை
கருத்திற்டுகாள்ளாமல் சபையில் குறைபயன்பட்டில் இருந்தது,

(இ) ரூபா 5,055,120 கிரயத்தில் சபையின் தலைமை அலுவலக கட்டிடத்தின்
முற்பகுதியில் எல்ாடி வீடியோ திரையை பொருத்துவதற்கு 2014 செப்தெம்பர்
26 இல் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் பணீப்பாளர் சபை தீர்மானித்திருந்தது.
சபையின் தலைவரின் கருத்துப்படி, தலைமை அலுவலக வளவில் எல்ாடி
வீடியோ திரையை பொருத்துதவின் பிரதான நோக்கம் நவீன தகவல்
தொழில்நுட்ப பயன்படுத்துவதன் மூலம் பொது மக்களிற்கு போதைமருந்து
தடுத்தல் தகவல்களை வெளிப்படூத்துவதாக உள்ளது, சபையானது
அதிலிருந்து இ்ந்த திரையில் விளம்பரங்கள் வெளிப்படூத்துவதன் மூலம்
சிறிதளவு வருமானம் உழைப்பதற்கு எதிர்பார்த்திருந்தது. எவ்வாறாயினும்,

11

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
வளவின் ஒரு மூலையில் திரை பொருத்தப்பட்ட போதிலும் பொது மக்கள்
கவனத்தை பெற்றிருக்கவில்லை என அவதானிக்கப்பட்டது.
4.6 சபைக்கு எதிராக தொடரப்பட்ட சட்ட வழக்குகள்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) முகாமைத்துவ சேவைகள் திணைக்களத்தின் (டிஎம்எஸ்) 2008 ஒக்தோபர் 13
ஆந் திகதிய பொது/டிஎம்எஸ்/ா3/05/04/006/1 ஆம் இலக்க கடிதத்தின்
பிரகாரம், சபையின் நிறைவேற்று பணீப்பாளர் பதவி பணீப்பாளர் நாயகம்
என்ற பதவியாக தரமுயர்த்தப்பட்டிருந்தது, முகாமைத்துவ சேவைகள்
திணைக்களத்தால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்பு திட்டத்தின் (எஸ்ஓஆர்)
பிரகாரம், நிறைவேற்று பணீப்பாளர் பதவி நீக்கப்பட்டது, எவ்வாறாயினும்,
சபையின் தற்போதைய பணீப்பாளர் நாயகம் தரமிறக்கப்படாததாகவும் 2008
யூலை 01 இ்விருந்து அமுலுக்குவரும் வகையில் நிறைவேற்றுப் பணீப்பாளர்
பதவி திரும்ப பெறப்பட்டதாகவும் குறிப்பிட்டு 2013 செப்தெம்பர் 20 ஆந்திகதி
முன்னைய தலைவர் கடிதடுமான்றை வழங்கியிருந்தார். நிறைவேற்றுப்
பணீப்பாளர் அடிப்படை உரிமை மீறலுக்காக உயர் நீதி மன்றத்தில்
சபைக்கு எதிராக வழக்டுகான்றை தொடூத்திருந்தார். நிறைவேற்றுப்
பஸிப்பாளர் சபைக்கு எதிராக அடிப்படை உரிமைகளை மீறியதற்காக மேல்
நீதி மன்றத்தில் வழக்கு தாெடூத்திருந்தாக்

(ஆ) சிகிச்சை நிலையங்களிற்கான உதவிப் பணீப்பாளர் பதவிக்கான வெற்றிடம்
2014 நவம்பரில் உள்ளக ரீதியாக நிரப்பப்ட்டிருந்ததுடன் பின்பற்றப்பட்ட
ஆட்சேர்ப்பு நடைமுறையில் சபைக்கு எதிராக விண்ணப்பதாரியால்
அடிப்படை உரிமை வழக்கு தெடுக்கப்பட்டிருந்தது.

4.7 மனித வள முகாமைத்துவம்

பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) சபையானது சிரேஷ்ட மற்றும் மூன்றாம் நிலை மட்டங்களிலுள்ள 06 பிரதான
பதவிகள் மற்றும் இரண்டாம் நிலை மட்டத்திலுள்ள 39 பதவிகளுக்கான
ஊழியர் பற்றாக்குறைவுடன் இயங்கியிருந்தமை அவதானிக்கப்பட்டது. உதவி
நிதிப் பனிப்பாளர், உள்ளக கணக்காய்வாளர், நூலகர் மற்றும் ஏனைய
உத்தியோகத்தர்கள் போன்ற பதவிகளிற்கு ஆட்சேர்ப்பு செய்வதற்காக ரூபா
754,936 செலவில் மீளாய்வாண்டின் போது பல சந்தர்ப்பங்களில் பத்திரிகை

12

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
விளம்பரங்கள் வெளியிடப்பட்டிருந்த போதிலும் அத்தகைய வெற்றிடங்கள்
மீளாய்வாண்டின் இறுதிவரையிலும் நிரப்பப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) வெற்றிடங்களை நிரந்தரமாக நிரப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்காமல் 35
நபர்களின் சேவைகள் ஒப்படை அடிப்படையில் தொடர்ச்சியாக
பறெபாட்டிருந்த்து-

4.8 நிதி முகாமைத்துவம்

மீளாய்வாணடில் 41 சந்தர்ப்பங்களில் வழங்கப்பட்ட ரூபா 389,760 கூட்டு மொத்தத்

தொகையான முற்பணங்களில், முற்பணங்களின் 17 முதல் 100 சதவீதத்தை

பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகின்ற ரூபா 151,205 தொகை குறித்த நோக்கங்களிற்காக
பயன்படுத்தாமல் காசு மூலம் தீர்ப்பனவு செய்யப்பட்டிருந்தது. மேலும், தீர்க்கப்படாத
முற்பண மீதிகள் 14 முதல் 150 நாட்கள் வீச்சிலான காலத்திற்காக சபையின்
ஊழியர்களின் கையில் இருந்தது,

5 கணக்களிப்பொறுப்பும் நல்லாளுகையும்

5.1 செயல் நடவடிக்கைத்திட்டம்

செயல்நடவடிக்கைத் திட்டத்தில் செய்யப்பட்ட நடவடிக்கைகள் மீதான

உள்ளபடியான செயலாற்றலை அளவிடுவதற்கான முறை

அறிமுகப்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை ஆகவே, செயல்நடவடிக்கைத் திட்டம்
முறையான விதத்தில் காலரீதியாக மீளாய்வு செய்யப்பட்டிருக்கவில்லை.
5.2 கொள்வனவுத் திட்டம்

இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) மீளாய்வாண்டின் போது செய்யப்பட்ட கொள்வனவுகளின் 9764 சதவீதத்தை
பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகின்ற ரூபா 2,946,362 கிரயத்தில் கொள்வனவு
செய்யப்பட்ட காணி, வாகனங்கள் மற்றும் கணனிகள் போன்ற மூலதன
விடயங்கள் வருடாந்த கொள்வனவு திட்டத்தில் செய்யப்பட்ட ரூபா 1,492,000
ஆன மதிப்பீட்டுத் தொகைகளை விஞசியிருந்தது,

13

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014

(ஆ) 2014 இன் வருடாந்த கொள்வனவு திட்டத்தில் ரூபா 14,161,253 கிரயத்தில்
கொள்வனவு செய்யப்பட்ட மூலதன விடயங்கள்
உள்ளடக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

(இ) ரூபா 2,472,938 மற்றும் ரூபா 7,995,000 பெறுமதியான கணனிகள் மற்றும்
வாகனங்களின் கொள்வனவுகளிற்காக அரசாங்க கொள்வனவு
நடைமுறைகள் பின்பற்றப்பட்டிருக்கவில்லை.

5.3 உள்ளகக் கணக்காய்வு

சபையால் தனியான உள்ளகக் கணக்காய்வு பிரிவு தாபிக்கப்பட்டிருக்காததுடன்

உரிய கணக்காய்வு நடவடிக்கைகள் உரிய அமைச்சின் உள்ளக கணக்காய்வு

பிரிவால் மேற்கொள்ளப்பட்டன. எவ்வாறாயினும், உள்ளக கணக்காய்வு
நிகழ்ச்சித்திட்டமோ கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்கு சமர்ப்பிக்கப்பட்டோ
அல்லது உள்ளகக் கணக்காய்வு அறிக்கைகளோ கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதிக்கு சமர்ப்பிக்கப்பட்டு இருக்கவில்லை,

5.4 பாதீட்டூக் கட்டுப்பாடு

மீளாய்வாண்டிற்காக பாதிடப்பட்ட தொகைகளுக்கும் உள்ளபடியான

தொகைகளுக்கும் இடையில் 10 சதவீதம் முதல் 100 சதவீதம் வரையான அல்லது

அதற்கு மேலதிகமாக முரண்கள் அவதானிக்கப்பட்டது. ஆதலால் பாதீடானது
வினைத்திறனான முகாமைத்துவ கட்டுப்பாட்டுக் கருவியாக
பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை என்பது அவதானிக்கப்பட்டது.

6. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்

கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைனமகள் மற்றும்

கட்டூப்பாடூகளிலுள்ள குறைபாடுகள் அவ்வப்போது சபையின் தலைவரியின்

கவனத்திற்கு கொண்டூவரப்பட்டன. பின்வரும் கட்டுப்பாட்டு பகுதிகள் தொடர்பில்
விசேட கவனம் கோரப்படூகின்றது,

(அ) கணக்கீடு

(ஆ) மறுசீரமைப்பு நிலையங்களின் பயன்பாடு

(இ) சொத்துக்கள் மீதான கட்டுப்பாடு

(ா) இருப்பு மற்றும் பொருளிருப்புக் கட்டுப்பாடு

(உ) காசு முகாமைத்துவம்

14

பா,தொ,இ் 25/2015 தொகுதி * 02 * பகுதி - ரர் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை
அதிபதியின் அறிக்கை * 2014
(ஊ) வாகனங்களின் பாவனை
(எ) செலவினங்கள் மீதான கட்டுப்பாடு
(ஏ) வருகை மற்றும் பதவியணீயினர் விடுமுறை
15

பா,தொ.இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014

உரித்துக் காப்புறுதி நிதியம் - 2014

உரித்துக் காப்புறுதி நிதியத்தின் 2014 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான ஐந்டுதாகை

மற்றும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான வருமான செலவீனக் கணக்கு,

காசோட்டக்கூற்று மற்றும் முக்கிய கணக்கீட்டூக் கொள்கைகள் மற்றும் ஏனைய விளக்கத்

தகவல்களின் பொழிப்புகளையும் உள்ளடக்கிய 2014 டிசெம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த

ஆண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்களின் கணக்காய்வு 1998 இன் 21 ஆம் இலக்க உரித்து

பதிவுசெய்தல் அதிகாரச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவின்கீழ் விதிக்கப்பட்ட கட்டளைகளின் 41

ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும், இலங்கை சனநாயக சோசவிசக் குடியரசு

அரசியலமைப்பின் 154(1) ஆம் உறுப்புரையிலுள்ள ஏற்பாடுகளுக்கமைய எனது பனிப்பின்

கீழ் மேற்கொள்ளப்பட்டது. மேற்படி நிதிக்கூற்றுக்கள் தொடர்பான எனது கருத்துரைகளும்

அவதானிப்புகளும் இந்த அறிக்கையில் காணப்படுகின்றன,

1.2 நிதிக்கூற்றுக்களுக்கான முகாமைத்துவத்தின் பொறுப்பு
இந் நிதிக்கூற்றுக்களை இலங்கை பொதுத்துறைக் கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு
இணங்க தயாரித்து நியாயமாகச் சமர்ப்பித்தல் மற்றும் மோசடி அல்லது தவறுகளின்
காரணமாக ஏற்படக் கூடிய பொருண்மையான பிறழ்கூற்றுக்களிலிருந்து விடுபட்ட
நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரிப்பதற்கு அவசியமானதென முகாமைத்துவம்
நிர்ணயிக்கின்ற அத்தகைய உள்ளகக் கட்டுப்பாடுகள் என்பவற்றிற்கு
முகாமைத்துவம் பொறுப்பாக உள்ளது,

1.3 கணக்காய்வாளரின் பொறுப்பு
எனது கணக்காய்வின் அடிப்படையில் நிதிக்கூற்றுக்களின் மீது அபிப்பிராயம்
தெரிவிப்பது எனது பொறுப்பாகும், அதியுயர் கணக்காய்வு நிறுவனங்களின் சர்வதசே
கணக்காய்வு நியமங்களுக்கு ஒத்ததாக (ஐஎஸ்எஸ்ஏஐ 1000 * 1810) இலங்கை
கணக்காய்வு நியமங்களுக்கு இணங்க எனது கணக்காய்வினை நான்
மேற்கொண்டேன். ஒழுக்க நெறி வேண்டுதல்களுடன் நான் இணங்கி நடப்பதையும்
நிதிக்கூற்றுக்கள் பொருணமையான பிறழ் கூற்றுக்கள் அற்றவையா என்பதற்கான
நியாயமான உறுதிப்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு கணக்காய்வு திட்டமிட்டு
மேற்கொள்ளப்படூவதனையும் இந் நியமங்கள் வேண்டுகின்றன,
நிதிக்கூற்றுக்களிலுள்ள தொகைகளினையும் வெளிப்படூத்தல்களையும் பற்றிய
கணக்காய்வுச் சான்றுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான செயற்பாட்டு
நடைமுறைகளில் கணக்காய்வு ஈடுபடுகின்றது. மோசடி அல்லது தவறுகளின்
காரணமாக நிதிக்கூற்றுக்களின் பொருண்மையான பிறழ்கூற்று ஆபத்தின்

1

பா.தொ,இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014

மதிப்பீட்டினை உள்ளடக்கும் கணக்காய்வாளரின் தீர்மானம் மீது தெரிவுசெய்யப்பட்ட
நடைமுறைகள் தங்கியுள்ளது. அந்த ஆபத்தினை மதிப்பீடு செய்கையில்
சந்தர்ப்பத்திற்குப் பொருத்தமான கணக்காய்வு நடைமுறைகளை வடிவமைக்கும்
வகையில் நிதியத்தால் நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரித்தல் மற்றும் நியாயமாகச்
சமர்ப்பித்தலுக்குரிய உள்ளகக் கட்டுப்பாடுகளை கணக்காய்வாளர் கருத்திற்
கொள்கிறாரேயன்றி நிதியத்தின் உள்ளகக் கட்டூப்பாடூகளின் வினைத்திறனின் மீது
அபிப்பிராயம் தெரிவிக்கும் நோக்கத்திற்காக அல்ல. முகாமைத்துவதத்தினால்
பயன்படுத்திய கணக்கீட்டூக் கொள்கைகளின் பொருத்தமான தன்மையினையும்
முகாமைத்துவத்தால் மேற்கொண்ட கணக்கீட்டு மதிப்பீடுகளின்
நியாயத்தன்மையினையும் மதிப்பாய்வு செய்தல் அத்துடன் நிதிக்கூற்றுக்களின்
ஒட்டூடுமாத்த சமர்ப்பித்தவினை மதிப்பாய்வு செய்தல் என்பவற்றினையும்
கணக்காய்வு உள்ளடக்கியுள்ளது,
எனது கணக்காய்வு அபிப்பராயத்திற்கான அடிப்படை ஒன்றினை வழங்குவதற்கு
போதியளவும் பொருத்தமானதுமான கணக்காய்வுச் சான்றுகளை நான்
பெற்றுக்கொண்டூள்ளேன் என நான் நம்புகின்றேன்.

2, நிதிக்கூற்றுக்கள்

2.1 அபிப்பிராயம்
உரித்துக் காப்புறுதி நிதியத்தின் 2014 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி
நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார்
செயலாற்றலினையும் காசுப் பாய்ச்சலினையும் இலங்கை பொதுத்துறை கணக்கீட்டு
நியமங்களுக்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும்
தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்.

3. நிதி மீளாய்வு

3.1 நிதி விளைவுகள்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின்படி, மீளாய்வாண்டிற்கான நிதி விளைவுகள் ரூபா
5,284,088 மிகையாக இருந்ததுடன், இதற்கொப்பான முன்னைய ஆண்டுக்கான
மிகை ரூபா 4,054,626 ஆக இருந்தமையால் நிதி விளைவுகளில் ரூபா 1,229,462
ஆன அதிகரிப்பு காணப்பட்டது. முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடும் போது
மீளாய்வாண்டின் போது உரித்து பதிவுசெய்தல் வருமானமானது ரூபா 1,051,652

2

பா.தொ,இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014
ஆலும், முதலீட்டு வட்டி வருமானம் ரூபா 177,423 ஆலும் உயர்ந்திருந்தமை
அதிகரிப்புக்கு முக்கியமான காரணங்களாக இருந்தன.
4. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
4.1 செயலாற்றல்
4.1.1 நிதியத்தின் செயற்படூ தன்மை

(அ) 1998 இன் 21 ஆம் இலக்க உரித்து பதிவுசெய்தல் அதிகாரச் சட்டத்தின் படி
காஸி பதிவுசெய்யும் போது ஏற்படும் நட்டத்திற்காக நட்டவீடூ
செலுத்துவதற்கு இந்த நிதியம் 2010 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம்
செயற்படூகின்றதாயினும், பொது மக்களுக்கு இதனைப் பற்றிய அறிவு
இன்மையால் மீளாய்வாண்டூவரை எவ்வித நட்டவீடூம்
செலுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை.

(ஆ) முன்னைய காலத்தின் போது நிதியத்தின் செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகள்
இடம்பெறாமையால் பதிவுக் கட்டண வருமானத்தின் 40 சதவீதம் மாதாந்தம்
நிதியத்திற்கு மாற்றப்படும் கொடூக்கல் வாங்கல்கள் மட்டுமே
நடைபெற்றிருந்தன. அந்த நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக 6
உத்தியோகத்தர்கள் ஈடுபடுத்தப்பட்டமையால் அவர்களது ஊதியம் மற்றும்
முகாமைத்துவக் குழுப் படிகள் வழங்கும் வேலைகள் மட்டுமே
நடைபெற்றிருந்தன. நிதியத்தின் மட்டூப்படூத்தப்பட்ட கடமைகளை வேறு
வேலைகள் போன்று கடமை கையளிப்பு செய்வதன் மூலம்
நிறைவேற்றிக்கொள்ள இயலுமா எனப் பார்க்காது பிரதம கணக்காளர்
உள்ளிட்ட 6 பேருக்கு அடிப்படைச் சம்பளத்தின் 1/6 பங்கு அடிப்படையில்
மேற்படி கடமை நிறைவேற்றுவதற்கு ஈடுபடுத்தப்படூதல் பலனற்றது என
வெளிப்படூத்தப்படூகின்றது,

5. கணக்களிப் பொறுப்பும் நல்லாளுகையும்
5.1 பாதீட்டூக் கட்டுப்பாடு

பாதிடப்பட்ட தொகைக்கும், உள்ளபடியான தொகைக்குமிடையே 14 சதவீதம்

தொடக்கம் 100 சதவீதம் வரையான முரணகள் அவதானிக்கப்பட்டமையால் பாதீடூ

ஒரு ஆக்கபூர்வமான முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுக் கருவியாக
பயன்படுத்தப்பட்டிருக்காமை அவதானிக்கப்பட்டது.
3

பா,தொ,இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014
பல்கலைக்கழக ஓய்வூதிய நிதியம் - 2014
பல்கலைக்கழக ஓய்வூதிய நிதியத்தின் 2014 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி
நிலைமைக்கூற்று மற்றும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான நிதிச்செயலாற்றல் கூற்று,
உரிமை மூலதன மாற்றங்கள் கூற்று மற்றும் முக்கியமான கணக்கீட்டூக் கொள்கைகளினதும்
ஏனைய விளக்கத் தகவல்களினதும் பொழிப்புக்களையும் உள்ளடக்கிய 2014 திசெம்பர் 31
இல் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்களின் கணக்காய்வு 1978 இன் 16 ஆம் இலக்க
பல்கலைக்கழகங்கள் அதிகாரச்சட்டத்தின் 12 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் இலங்கை
சனநாயக சோசவிசக் குடியரசு அரசியலமைப்பின் 154(3) ஆம் உறுப்புரையிலுள்ள
ஏற்பாடுகளுக்கமைய எனது பணீப்பின் கீழ் மேற்கொள்ளப்பட்டது, பல்கலைக்கழகங்கள்
அதிகாரச்சட்டத்தின் 12(5) ஆம் உபபிரிவின் பிரகாரம் நிதியத்தின் ஆண்டறிக்கையுடன்
பிரசுரிக்கப்பட வேண்டுமென நான் கருதும் எனது கருத்துரைகள் மற்றும் அவதானிப்புக்கள்
இவ்வறிக்கையில் காணப்படுகின்றன,
1.2 நிதிக்கூற்றுக்களுக்கான முகாமைத்துவத்தின் பொறுப்பு
இந் நிதிக்கூற்றுக்களை இலங்கை பொதுத்துறை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க
தயாரித்து நியாயமாகச் சமர்ப்பித்தல் மற்றும் மோசடி அல்லது தவறுகளின் காரணமாக
ஏற்படக்கூடிய பொருணமையான பிறழ் கூற்றுக்களிலிருந்து விடுபட்ட
நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரிப்பதற்கு அவசியமானதென முகாமைத்துவம் நிர்ணயிக்கின்ற
அத்தகைய உள்ளகக் கட்டுப்பாடுகள் என்பவற்றிற்கு முகாமைத்துவம் பொறுப்பாக
உள்ளது,
1.3 கணக்காய்வாளரின் பொறுப்பு
எனது கணக்காய்வின் அடிப்படையில் நிதிக்கூற்றுக்களின் மீது அபிப்பிராயம்
தெரிவிப்பது எனது பொறுப்பாகும். அதியுயர் கணக்காய்வு நிறுவனங்களின் சர்வதசே
நியமங்களுக்கு ஒத்ததாக (ஐஎஸ்எஸ்ஏஐ 1000 - 1810) இலங்கை கணக்காய்வு
நியமங்களுக்கு இணங்க எனது கணக்காய்வினை நான் மேற்கொணடேன். ஒழுக்க
நெறி வேண்டுதல்களுடன் நான் இணங்கி நடப்பதனையும் நிதிக்கூற்றுக்கள்

பா,தொ,இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014

பொருண்மையான பிறழ் கூற்றுக்கள் அற்றவையா என்பதற்கான நியாயமான
உறுதிப்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு கணக்காய்வு திட்டமிட்டு
மேற்கொள்ளப்படூவதனையும் இந்நியமங்கள் வேண்டுகின்றன.

நிதிக்கூற்றுக்களிலுள்ள தொகைகளினையும் வெளிப்படூத்தல்களையும் பற்றிய
கணக்காய்வுச் சான்றுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான செயற்பாட்டு நடைமுறைகளில்
கணக்காய்வு ஈடுபடுகின்றது, மோசடி அல்லது தவறுகளின் காரணமாக
நிதிக்கூற்றுக்களின் பொருணமையான பிறழ் கூற்று ஆபத்தின் மதிப்பீட்டினை
உள்ளடக்கும் கணக்காய்வாளரின் தீர்மானம் மீது தெரிவு செய்யப்பட்ட நடைமுறைகள்
தங்கியுள்ளது, அந்த ஆபத்தினை மதிப்பீடு செய்கையில் சந்தர்ப்பத்திற்குப்
பொருத்தமான கணக்காய்வு நடைமுறைகளை வடிவமைக்கும் வகையில் நிதியத்தினால்
நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரித்தல் மற்றும் நியாயமாகச் சமர்ப்பித்தலுக்குரிய உள்ளகக்
கட்டுப்பாடுகளை கணக்காய்வாளர் கருத்தில் கொள்கின்றாரேயன்றி நிதியத்தின்
உள்ளகக் கட்டூப்பாடூகளின் வினைத்திறனின் மீது அபிப்பிராயம் தெரிவிக்கும்
நோக்கத்திற்காக கருத்தில்டுகாள்ளவில்லை, முகாமைத்துவத்தினால் பயன்படுத்திய
கணக்கீட்டூக் கொள்கைகளின் பொருத்தமான தன்மையினையும் முகாமைத்துவத்தால்
மேற்கொண்ட கணக்கீட்டு மதிப்பீடுகளின் நியாயத் தன்மையினையும் மதிப்பாய்வு
செய்தல் அத்துடன் நிதிக்கூற்றுக்களின் ஒட்டூடுமாத்த சமர்ப்பித்தலினை மதிப்பாய்வு
செய்தல் என்பவற்றினையும் கணக்காய்வு உள்ளடக்கியுள்ளது.

எனது கணக்காய்வு அபிப்பிராயத்திற்கான அடிப்படை ஒன்றினை வழங்குவதற்கு
போதியளவும் பொருத்தமானதுமான கணக்காய்வுச் சான்றுகளை நான்
பெற்றுக்கொண்டூள்ளேன் என நான் நம்புகிறேன்,

2, நிதிக்கூற்றுக்கள்
2.1 அபிப்பிராயம்
நிதிக்கூற்றுக்களானைவ, பல்கலைக்கழக ஓய்வூதிய நிதியத்தின் 2014 திசெம்பர் 31 இல்
உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத் திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான
2

பா,தொ,இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014
அதனது நிதிசார் செயலாற்றவினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் இலங்கை பொதுத்
துறை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க உண்மையாகவும் நியாயமாகவும்
தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும்.
2,2 நிதிக்கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள்
2.2.1 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்களுடன்
இ்ணங்காமை
பின்வரும் இணங்காமைகள் கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்டன,
சட்டங்கள், விதிகள், இ்ணங்காமைகள்
பிரமாணங்கள் போன்றவற்றுடனான
தொடர்பு
(அ) 1978 இன் 16 ஆம் இலக்க ஓய்வூதிய நிதியத்தை முறைனமப்படூத்துதல்,
பல்கலைக்கழகங்கள் நிருவகித்தல் மற்றும் அதன் முகாமைத்துவ
அதிகாரச்சட்டத்தின் 97 ஆம் நிலைமைகளுக்காக ஆணைக்குழுவினால்
பிரிவு வழிகாட்டியொன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,
(ஆ) 1999 ஏப்ரல் 09 ஆந் உத்தியோகத்தர்களுக்காக பல்கலைக்கழக
திகதிய அமப/99/0438/11/033 சமேலாப நிதியத்திற்கு சலெவு வைக்கப்படுகின்ற
ஆம் இலக்க 25 சதவீதத் தொகையிவிருந்து 10 சதவீதம்
அமைச்சரவைத் தீர்மானம் ஓய்வூதிய நிதியத்திற்குச் செலவு வைக்க
வேண்டியிருந்தது. எனினும் அதற்கு முரணாக
பல்கலைக்கழக மானியங்கள் ஆணைக்குழுவின்
சுற்றுநிருப இலக்கம் 747 இன் முலம்
ஊழியரினால் சேமலாப நிதியத்திற்கு செலவு
வைக்கப்படுகின்ற 15 சதவீத பங்களிப்புத்
தொகையிலிருந்து 8/15 அளவு ஓய்வூதிய
நிதியத்திற்கு செலவு வைப்பதற்கு நடவடிக்கை
எடுக்கப்பட்டிருந்தது. 2012 இன் கணக்காய்வு
அறிக்கையின் பிரகாரம் பொது முயற்சிகள்
3

பா,தொ,இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014

குழுவின் அமர்வின் போது இது தொடர்பாக
கலந்துரையாடப்பட்டிருந்தும் அந்த
பிரச்சனைகளுக்காக உரிய தீர்வைப்
பெற்றுக்கொள்வதற்கு இதுவரையும் நடவடிக்கை
எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை,

3. நிதி மீளாய்வு

3.1 நிதி விளைவுகள்

சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் பிரகாரம் 2014 திசெம்பர் 31 ஆந் திகதியில்

முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான நிதியத்தின் செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகளின் நிதி

விளைவுகள் ரூபா 461,190,487 மிகையாக இருந்ததுடன் அதற்கு நேரொத்த முன்னைய
ஆண்டிற்கான மிகை ரூபா 447,740,263 ஆனமையால் நிதி விளைவுகளில் ரூபா

13,450,224 தொகையான அதிகரிப்டுபான்று அவதானிக்கப்பட்டது, 2014 ஆம் ஆண்டின்

போது தேறிய முதலீட்டு வருமானம் ரூபா 14,927,194 இனால் உயர்வடைந்தமை நிதி

விளைவுகளின் அதிகரிப்பிற்கு விசேடமாகத் தாக்கமளித்திருந்தது.
4. செயற்பாட்டு மீளாய்வு
4.1 செயலாற்றல்

பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படூகின்றன.

(அ) 1999 செப்தெம்பர் 01 ஆந் திகதி தாபிக்கப்பட்ட ஓய்வூதிய நிதியத்தில்
மீளாய்வாணடின் இறுதியளவில் ஓய்வூதியம் பெறுகின்ற ஓய்வூதியக்காரர்களின்
எணணிக்கை 172 ஆக இருந்ததுடன் அவர்களுக்காக மீளாய்வாண்டில்
செலுத்தப்பட்ட ஓய்வூதியப் பணம் ரூபா 27,882,040 ஆகும், மீளாய்வாணடின்
இறுதியின் போது ஓய்வூதிய நிதியத்தில் செலவிலுள்ள மீதி ரூபா 130,105,996
ஆக இருந்ததுடன் அம்மீதியில் எஞ்சிய வருடங்களில் காணப்படுகின்ற

4

பா,தொ,இ்ல: 2015/27 - 3 ஆவது தொகுதி * பகுதி 1- நிதியம் - கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின்
அறிக்கை * 2014
பொறுப்புக்களை கவனத்தில் கொள்ளாது எதிர்காலத்தில் ஓய்வூதியம் செலுத்த
முடியுமாக இருந்த போதிலும் அண்ணளவாக 4,6 வருடங்களுக்காக மாத்திரம்
இருந்தமை அவதானிக்கப்பட்டது.

(ஆ) கடந்த 5 வருடங்களின் தகவல்களைக் கருத்தில் கொள்ளும் போது தனிப்பட்ட
கணக்குகளில் மீதி காணப்படாத ஓய்வூதியக்காரர்களின் எண்ணிக்கை
தொடர்ச்சியாக அதிகரித்துக் காணப்பட்டதுடன், 2010 ஆம் ஆண்டுடன் ஒப்பிடும்
போது மீளாய்வாண்டில் 450 சதவீத அதிகரிப்டுபான்று அவதானிக்கப்பட்டது,

4.2 சர்ச்சைக்குரிய தன்மையிலான கொடூக்கல் வாங்கல்கள்

1999 பபூன் 10 ஆந் திகதிய 747 ஆம் இலக்க ஆணைக்குழுவின் சுற்றறிக்கையின் 3

ஆம் பந்தியின் படி ஓய்வூதிய திட்டம் மூன்று வருடங்களுக்கு ஒரு முறை மதிப்பீட்டிற்கு

உள்ளாக்கப்பட்டு புதிய அங்கத்தவர்களின் பங்களிப்பு நலன் கொடூப்பனவு

அவதானிக்கப்பட வேண்டியிருந்தமையால் 2013 ஆம் ஆண்டின் போது ரூபா 285,000

தொகையான செலவினம் மேற்கொள்ளப்பட்டூ 2013 ஒக்தோபர் 01 ஆந் திகதி

மதிப்பீட்டு அறிக்கை பெறப்பட்டிருந்தது. இதற்கு மேலதிகமாக 2014 மார்ச் 26 ஆந்
திகதி மேலதிக செலவினமாகக் காண்பிக்கப்பட்டு மேற்கூறப்பட்ட மதிப்பீட்டு
செயற்பாடூகளுக்காக ரூபா 80,000 தொகை முறையான அங்கீகாரமின்றி தனியார்
நிறுவனத்திற்குச் சலெுத்த்ங்ட்டிருந்த்து-

5. முறைனமகளும் கட்டுப்பாடுகளும்

கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைனமகள் மற்றும் கட்டூப்பாடூகளிலுள்ள

குறைபாடுகள் அவ்வப்போது நிதியத்தின் தலைவரின் கவனத்திற்கு கொண்டூவரப்பட்டன.

பின்வரும் கட்டுப்பாட்டு அம்சங்கள் தொடர்பாக விசேட கவனம் கோரப்படூகின்றது,

(அ) ஓய்வூதிய முதலீட்டுக் கட்டுப்பாடு

(ஆ) ஓய்வூதிய முறைனமக் கட்டுப்பாடு

5


