பணிப்பாளர் நாயகம்,

அரசு தகவல்துறை திணைக்களம்,

இலக்கம் 163, கிருலப்பணை மாவத்தை,

பொள்ஹேண்கொடை

நாராஹேண்பிட,

கொழும்பு 05.

சமூக ஒருமைப்பாட்டு திரைப்பட காட்சி 2013.

எங்கள் அமைச்சின் ஊடாக 2013 ஜூலை 15 ல் இருந்து 22 ஆந் திகதி வரை
நடைமுறைப்படுத்த உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரம் முன்னிட்டு சமூக
ஒருமைப்பாட்டிணை கருப்பொருளாகக் கொண்ட திரைப்பட காட்சி ஒன்று நடத்த
தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது,

1, மேற்குறிப்பிட்ட திரைப்பட காட்சிற்காக பதுளை மாவட்டத்தில் நான்கு இடங்களில்
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட 07 படங்கள் பொதுமக்களுக்காக இலவசமாக காண்பிக்க ஏற்பாட்டுகளை
மேற்கோண்டுள்ளது,

2, அதன்படி இதற்கு தேவையான மல்டி மீடியா உபகரணங்கள், பிளேயர்கள்,ஒலி அமைப்பு( ),
அகன்ற திரை மற்றும் செயல்படுத்த தேவையான உத்தியோகத்தர்களையும் உங்கள்
நிறுவனத்தின் மூலம் பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்வதோடு,

ஆரம்ப நிகழ்வு மற்றும் திரைபடத்தின் விமர்சனம் நடைபெறும் சந்தர்ப்பத்தை ஒலிப்பதிவு
செய்துத் தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

3, மேலும், இவ் அதிகாரிகளுக்கு தேவையான தங்குமிட வசதி, உணவு மற்றும் போக்குவரத்து
வசதிகள் எங்களால் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு ஏற்பாடுகள் செய்யப்படுவதோடு, அதற்காக
நீங்கள் வழங்கும் ஆதரவை மிகவும் பாராட்டுகின்றேன்.

டீ.கே,எம்.ஆர், குமாரசிரி,

பிரதான கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,
அரசகடூம மொழித் தேர்ச்சி எழுத்து மூலப் பரீட்சையுடன் தொடர்புடைய வாய்மூலப் பரீட்சை.
மேள்குறித்த விடயம் தொடர்பிலான உங்களினால் செய்யப்பட்ட கோரிக்கையுடன்
தொடர்புடையது.

என்னால் 2015.08.07 ஆம் திகதிய அரச வர்த்தமானியின் மூலம் மேற்குறித்த பரீட்சைக்கான
விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்டுள்ளமையினால் அதற்கு விண்ணப்பிற்குமாறு இத்தால்
தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

சட்டத்தரஸி டபிள்யூ,ஏ.ஜயவிக்ரம,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவு,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

இராஜகிரிய,

2015.03.31

உதவி ஆணையாளர் (நிர்வாகம்),

உதவி ஆணையாளர் (அபிவிருத்தி),

உதவி ஆணையாளர் (மொழிபெயர்ப்பு),

ஆராய்ச்சி பிரிவின் ஆய்வு ஒன்றுக்காக கடிதங்களை பெற்றுக்கொள்ளல்

ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் " அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும்
ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வுக்காக

உங்கள் பிரிவின் கீழ் உள்ள அனைத்து கிளைகளிலும் இருந்து ஏனைய நிறுவனங்களுக்கு
அல்லது பிரிவுகளுக்கு அனுப்பப்பட்ட 10 கடிதங்களை தேர்ந்தெடுத்து அக்கடிதங்களின்
நிழற்பிரதிகள் 2015.04.01 ம் திகதி ஆராய்ச்சி பிரிவிற்கு பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு
நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு அறியத்தருகின்றேன்,

சட்டத்தரஸி டப்.ஏ, ஜயவிக்ரம,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும்
இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு.

மேற்கண்ட காரணம் தொடர்பாக அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் அரசகரும
மொழிகள் ஆணையாளரின் //09/03 இலக்கம் கொண்ட கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.
அதன் மூலம் அறிவித்துள்ளதன் படி இத்திணைக்களத்தின் ஆவணங்களில் உள்ள
எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு நடாத்துவதற்கு 2014.10,10 ஆம்
திகதி வாய்ப்பு வழங்க முடியும் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்.

ஆர்.ஏ.டப்,பெரேரா,

நிர்வாக அதிகாரி (பதில் கடமை),

கலாசார மற்றும் கலை அலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .

மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவு,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

இராஜகிரிய,

2015.09.25

கணக்காளர்,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

இராஜகிரிய,

"உத்தியோகப்பூர்வ கடிதங்கள் தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு" புத்தகத்தை அச்சிடுதல்.
அரசாங்க அதிகாரிகளுக்கு கடிதங்கள் எழுதும்போது ஏற்படும் மொழி சிக்கல்களுக்கு
தீர்வுகளை வழங்குவதற்காக மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் "உத்தியோகப்பூர்வ
கடிதங்கள் தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு" என்ற பெயரில் ஒரு புத்தகம் தொகுககப்பட்டுள்ளது,
அந்த புத்தகத்தை அச்சிடுவதற்கு தேவையான ஏற்பாடுகள் ஒழுங்குசயெ்து தருமாறு
தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

தயாரிக்கப்பட்டபுத்தகத்தின் பிரதி ஒன்று மற்றும் அதன் குறுவட்டு இத்துடன்
சமர்ப்பிக்கிறேன்.

கே. எஸ் .ஆர், பெரேரா,

உதவி ஆணையாளர் (மொழிபெயர்ப்பு).

ஆணையாளர்,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்

" அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும்
இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு"

மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் தொடர்பான உங்கள் சமவிலக்கம் 2014,07.04 ஆம் திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,

உங்கள் திணைக்களத்தின் அதிகாரிகளுக்கு மேற்குறிப்பிட்ட ஆய்வு நடத்துவதற்காக
2014.08,11 ஆம் திகதி மு,ப.9.30 மணிக்கு திணைகளத்திற்கு வருகைத் தருமாறு தயவுடன்
அறியத்தருகிறனே்-

ஏ.டப்.ஆர்,விமலவீர,

எம்.எஸ்.விக்ரமசிங்ஹ,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாக),

செயலாளர்.

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

எம்.எம்.ஐ 5/9/2

2014/11/04

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

" அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும்

இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு"

மேற்குறிப்பிட்ட தலைப்பினால் உங்களால் அனுப்பப்பட்ட 2014/07/04 திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,

மேலே குறிப்பிட்டுள்ள ஆய்வு நடத்துவதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகள் தயார் செய்து
உள்ளதால் 2014/11/10 ஆம் திகதியை அதற்காக பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் என்பதை
தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்,

எம்.பி, எம். பீ,பண்டார.

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகம்)

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

கையொப்பமிட்டது, சரித் ஹேரத்,

செயலாளர்.

கலாநிதி திரு சந்தகோமீ கோபரஹேவா,

சிங்கள பீடம்,

கொழும்பு பல்கலைக்கழகம்,

கொழும்பு.

" அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும்
இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு"

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் மேற்
குறிப்பிட்ட ஆராய்ச்சி தொடர்பாக 20150330 திகதி உங்களுடன் நடாத்திய தொலைபேசி
உரையாடளுடன் தொடர்வுக்கொள்ளும்.

இ்ந்த ஆராய்ச்சியின் அடிப்படை நடவடிக்கைகளுக்கான ஆலோசகராக தங்களின்
உடன்படிக்கையுடன் தங்களை நியமிக்கப்பட்டிருப்பதை மகிழ்ச்சியுடன் அறியத்தருகின்றேன்.
இது தொடர்பாக கலந்துரையாடலொன்று நடத்துவதற்காக 2015,04.06 ஆம் திகதி மு.ப,1 0.00
மணிக்கு இத் திணைக்களத்திற்கு வருகைத்தருமாறு அழைக்கின்றேன்,

அரசதுறையின் ஆவணங்களின் கலையை மேம்படுத்துவதற்காக நடத்தப்படும்
இ்ப்பஸித்தொடர்பில் நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பு மிகவும் பாராட்டுகிறேன்,

சட்டத்தரஸி டப். ஏ, ஜயவிக்கிரம,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

செயலாளர்,

கலாச்சாரம் மற்றும் கலை அலுவல்கள் அமைச்சு,

8 வது மாடி,

செத்சிரிபாய,

பத்தரமுல்லை,

" அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும்
இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு"

எனது சமவிலக்கம் மற்றும் 2014,07.04 திகதிய கடிதத்தின் படி நீங்கள் அனுப்பிய இலக்கம்
/1/1/6/1/5 மற்றும் 2014,10.09 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

அக்கடிதத்தின் படி 2014.10,10 ஆம் திகதி செய்வதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டிருந்த ஆய்வுப்
பணியை உங்கள் கோரிக்கையின் படி ஒத்திவைக்கப்பட்டதன் காரணத்தினால் அதற்கான
வேறு பொருத்தமான திகதியை பெற்றுத்தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இது தொடர்பாக நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பு மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.

ஜே.டீ,சி. ஜெயசிங்ஹ,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

நினைவூட்டல்

செயலாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு,

கிருலப்பனை வீதி,

பொல்ஹென்கொட

கொழும்பு 05.

" அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் கடிதங்கள் மற்றும் ஆவணங்களில் உள்ள
எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு"

எனது இலக்கம் //09/03 மற்றும் 2014.07.04 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

உங்கள் வசதிக்காக கடிதத்தின் பிரதி இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது,

மேலே குறிப்பிட்டுள்ள ஆய்வுக்காக உங்கள் அமைச்சில் இருந்து 100 கடிதங்களை
தேர்ந்தெடுப்பதற்கு இத்திணைக்களத்தின் ஆராய்ச்சி பிரிவு அதிகாரிகளுக்கு வருகைக்கான

திகதி மற்றும் நேரம் ஒதுக்கித் தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அதற்காக அதிகாரிகள் 08 பேர் கொண்ட குழு ஒன்று பங்கேற்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
என்றும் மேலும் அறியத்தருகிறேன்.
இது தொடர்பாக நீங்கள் காட்டும் ஆதரவு மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
ஜே.டீ,சி. ஜெயசிங்ஹ,
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,
2015. 09, 23
பணிப்பாளர்,
நூலக மற்றும் ஆவணமாக்கல் சேவைகள் சபை,
சுதந்திர சதுக்கம்,
கொழும்பு 07.
சர்வதேச புத்தகக் தர உத்தரவாத () எண் ஒன்று பெற்றுக்கொள்ளல்.
அரச அதிகாரிகளால் கடிதங்கள் எழுதும் போது ஏற்படும் மொழி சிக்கல்களுக்கு தீர்வுகளை
வழங்கும் முகமாக அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி ஆராய்ச்சிப் பிரிவினால் "
உத்தியோகபூர்வ கடிதங்களை தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு" எறை பெயரில்
புத்தகமொன்றை தொகுக்கப்பட்டுள்ளது,
அந்தப் புத்தகத்திற்கு இலக்கத்தை பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
அதன் பிரதியை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
சட்டத்தரஸி டபிள்யூ , ஏ. ஜயவிக்கிரம,
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,
மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவு,
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,
இராஜகிரிய,
2015.09. 25
கணக்காளர்,
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,
இராஜகிரிய,
"உத்தியோகப்பூர்வ ஆக்கங்கள் தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு" நூல் அச்சிடுதல்.
அரசாங்க அதிகாரிகளுக்கு கடிதங்கள் எழுதும்போது ஏற்படும் மொழி பிரச்சினைகளுக்கு
தீர்வுகளை வழங்குவதற்காக மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் "உத்தியோகப்பூர்வ
ஆக்கங்கள் தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு" என்ற பெயரில் நூல் ஒன்றை
தொகுக்கப்பட்டுள்ளது.
அந்த நூல் பின்வரும் குறிப்புவிபரங்களின் கீழ் அச்சிடுவதற்கு தேவையான ஏற்பாடுகள்
செய்துத்தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
புத்தகங்களின் எண்ணிக்கை 1000
பக்கங்கள் எண்ணிக்கை 75
புத்தகத்தின் அளவு உயரம் 21.1
அகலம் 149
காகித வகை 100
அட்டை 230 ஆர்ட் போர்ட்
மெட் லெமிநெடிங்
, . . , . நானகுநிற,
உள பககஙகள கருபபு மறறும வெளளை 75
புத்தகப் பிணைப்பு பர்ப்பெக்ட் பைண்டிங்
புத்தகத்தின் பக்கங்களின் எண்ணிக்கை சற்று வித்தியாசமாக இருக்கலாம் என்பதால்
மேலதிக ஒரு பக்கத்திற்க்கான கட்டணத்தையும் விசாரிக்குமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கிறேன்,
கே.எஸ்.ஆர்,பெரேரா,
உதவி ஆணையாளர் (மொழிபெயர்ப்பு).
2014.07.04
செயலாளர்,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு,
40, புத்கமுவை வீதி,
இராஜகிரிய,
அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் கடிதங்கள் மற்றும் ஆவணங்களில் உள்ள

எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு.

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் ஆராய்ச்சிப் பிரிவின் மூலம் அரச
நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் கடித ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும்
இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வொன்றினை நடத்துவதற்கு ஏற்பாடுகள் தயார்
செய்யப்பட்டுள்ளன,

அரச அதிகாரிகள் கடிதங்கள் எழுதும் போது மேற்கொள்ளப்படும் எழுத்துப்பிழை மற்றும்
இலக்கண பிழைகளை அடையாளம் கண்டு அவற்றைத் திருத்துவதற்கு தேவையான
முறையான வழிகாட்டள் மேற்கொள்ளவது இந்த ஆய்வின் நோக்கமாகும்.

இந்த ஆய்வின் வசதிக்காக அரசாங்கத்தின் அமைச்சுக்களில் இருந்து மாதிரியாகக்கொண்டு
05 அமைச்சுக்கள் தேர்ந்தெடுக்கப் பட்டுள்ளதுடன் அந்த ஒவ்வொரு அமைச்சின் பல்வேறு
பிரிவுகளில் இருந்து 5 வருடங்களுக்குள் வெளியிடப்பட்ட 100 கடிதங்கள் வீதம் சுமார் 500
கடிதங்கள் வரை பரிசீலனை செய்வதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது,

அதற்கமைய உங்களின் அமைச்சும் இந்த ஆய்வின் ஒரு மாதிரி என தெரிவு
செய்யப்பட்டுள்ளதாயின் தேவைக்கு ஏற்றவாறு கடித ஆவணங்கள் தேர்ந்தெடுப்பதற்கு
தங்களின் அனுமதியை பெற்றுக் தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.

மேலும் அது தொடர்பாக ஆராய்ச்சி பிரிவின் அதிகாரிகளுக்கு தங்களின் அமைச்சுக்கு
வருகைத்தருவதற்கு பொருத்தமான திகதி மற்றும் நேரம் ஒதுக்கித் தருமாறும் தயவுடன்
கேட்டுக் கொள்கிறேன்,

இது பற்றி ஏதேனும் தகவல் அறிந்துகொள்ள தேவை ஏற்படுமாயின் 0112-888934-232 அல்லது
0112-877231 தொலைபேசி இலக்கங்களில் விசாரிக்குமாறு மேலும் தெரிவிக்கிறேன்.
பயனுள்ள அரச சேவையை கட்டியெழுப்பும் பொருட்டு நிறைவேற்றப்படும் இந்த தேசிய
பணிக்காக நீங்கள் பெற்றுத்தரும் ஒத்துழைப்பு மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.

ஜே.டீ,சீ, ஜயசிங்ஹ.

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

கணக்காய்வாளர்,

சுதந்திர சதுக்கம்,

கொழும் 07.

கணக்காய்வுத் திணைக்களம்,

அரச உத்தியோகத்தர்களின் முற்பண கணக்குகள் தொடர்பான நி. ஒ, 506 (டீ) படி வருடாந்த
ஒப்பீடு கூற்று சமர்ப்பித்தல்.

அரசாங்க செய்தித் துறை திணைக்களத்தின் 2011 ஆம் ஆண்டிற்குரிய அரச
உத்தியோகத்தர்களின் முற்பணக் கணக்குகள் தொடர்பான வருடாந்த ஒப்பீடு கூற்றை
இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன்.

டப்ளியூ.பீ,கனேகல.

செயலாளர்

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

பிரதிகள் =

1, பஸிப்பாளர் நாயகம், தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத் திணைக்களம் = அ. கொ. பொ,

2, அரசாங்க செய்திப் பணீப்பாளர் நாயகம் - அ. கொ,பொ.

திரு. டப்ளியூ, பீ.ஏ,விஜேசிங்ஹ,

பொது முகாமையாளர்,

சுயாதீன தொலைக்காட்சி சேவை,

காசோலையை கையளித்தல்,

2010 ஆம் ஆண்டின் தேசதிற்கு மகுடம் தேசிய அபிவிருத்தி கண்காட்சியின் ஊடக வலயத்தில்
2010.02.04, முதல் 2010,02.10 வரை நடாத்தப்பட்ட வானொலி ஒளிபரப்புக்கு தேவையான
தேவையான பொருட்களை வழங்கியதற்காக 265,060.14 ரூபா பெறுமதியுடைய
காசோலையை உங்களிடம் அனுப்பிவைக்கின்றேன் என்பதை தயவுடன்
அறியத்தருகின்றேன்.

இக் காசோலை கிடைக்கப்பெற்றமை பற்றி அறிவிக்குமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

நிரோஷனீ டீ சில்வா,

உதவி செயலாளர் (அபிவிருத்தி)

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

வரவு செலவுப் பணீப்பாளர் நாயகம்,

தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத் திணைக்களம்,

பொதுத் திறைச்சேரி,

கொழும்பு 01.

நி, ஒ 66 இன் கீழ் நிதி ஒதுக்கீடு மாற்றம் செய்தல்.

தலைப்பு- 210 அரச செய்தித் திணைக்களம்,

வரவு செலவுப் பணீப்பாளர் நாயகம் மூலம் ஒதுக்கீடு போதுமான அளவில் இல்லாத
செலவின விடயங்கள் பொருட்டு நி ஒ 66 இன் கீழ் நிதி ஒதுக்கீடுகள் மாற்றம் செய்வதற்காக
செ. தி/ க. 05/ 2014/ நி ஒ 66 ஆம் இலக்க மற்றும் 2014.07,10 ஆம் திகதிய கடிதம் ஊடாக பொது
233 மூலம் மாற்று தாள்கள் முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது.

அந்த மாதிரிப்படிவத்தை சிபாரிசு செய்து 06 பிரதிகளுடன் இத்துடன் முன்வைக்கின்றேன்.
சரித்த ஹேரத்,

செயலாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

செயலாளர்,

கமத்தொழில் அமைச்சு.

விவசாய மக்களுக்காகவே ஒதுக்கப்பட்ட "கமத்தொழில் வானொலி அலைவரிசை ஒன்றை
"ஆரம்பிப்பதற்கான அனுமதியைப் பெற்றுக் கொள்ளல்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக கமத்தொழில் அமைச்சர் கெளரவ மஹிந்த யாப்பா
அபேவர்தன அவர்களினால் அனுப்பிவைக்கப்பட்ட 2012.06,05 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன்
தொடர்புடையது.

02. அதற்கமைய ஒலிபரப்பு அனுமதிப் பத்திரத்திற்கான விண்ணப்பப் படிவத்தை இத்துடன்
அனுப்பிவைப்பதோடு அவ் விண்ணப்பப் படிவத்தை பூர்த்தி செய்து 05 பிரதிகளுடன் இவ்
அமைச்சிற்கு கையளிப்பதற்குரிய நடவடிக்கைகளை எடுக்குமாறு தயவுடன்
அறியத்தருகின்றேன்.

பீ. கே. எஸ். ரவீந்திர

மேலதிக செயலாளர் (அபிவிருத்தி மற்றும் திட்டமிடல்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக

பணிப்பாளர் நாயகம்,

அரச வியாபாரத் திணைக்களம்,

பொதுத் திறைசேரி,

கொழும்பு 01

"நாடு சுற்றிலும் உள்ள விலை குறியீட்டு "நிகழ்ச்சித் திட்டம் - இலங்கை ஒலிபரப்புக்
கூட்டுத்தாபனம்.

இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு "நாடு சுற்றிலும் உள்ள விலை குறியீட்டு"
நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்காக 2013 ஆம் ஆண்டில் 8 மில்லியன் ரூபா வுக்கான நிதி ஒதுக்கீடுகள்
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது,

02. 2013 டிசம்பர் மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் 2013 டிசம்பர் மாதம் 31 ஆம் திகதி வரையிலான
காலப்பகுதிக்கு மேற்குறித்த நிகழ்ச்சியை ஒலிபரப்பியதற்காக ரூ. 570,000/- தொகையை
பெற்றுத்தருமாறு கூட்டுத்தாபன தலைவரின் 2014.01.24 ஆம் திகதிய கடிதத்தின் மூலம்
கோரப்பட்டுள்ளது.

03. . அக் கோரிக்கையை சிபாரிசு செய்து இத்துடன் முன்வைப்பதோடு கோரப்பட்டுள்ள ரூ.
570,000/- தொகையை விடுவிக்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

எம். ஏ, விஜேதாச,

பிரதான கணக்காளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

செயலாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சு

முறையற்ற வாறு கொடுப்பனவு உறுதி சீட்டுகளை தயாரித்தல்,

2013 ஆம் ஆண்டு ஜுலை மாதம் 07-10 ஆம் இலக்கம் உடைய கொடுப்பனவு உறுதி சீட்டின் கீழ்
அமைச்சின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு கொடுப்பனவு செய்யப்பட்டுள்ள இரண்டு உறுதிச்
சீட்டுகளின் பிரதிகள் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

அதன்படி எந்தவொரு கொடுப்பனவு விபரமோ அல்லது இணைக்கப்பட்டுள்ள கடித்தின்
குறிப்பு விபரமோ குறிப்பிடப்படாததோடு கொடுப்பனவு பெறுநரின் பெயர் மாத்திரம்
குறிப்பிடப்பட்ட பண உறுதிச் சீட்டு ஒன்றின் அடிப்படையில் கொடுப்பனவுகளுக்கு
அனுமதியளித்தல் மற்றும் சான்றுப்படுத்தல் செய்யப்பட்டுள்ளது.

உறுதிச் சீட்டொன்றை தயாரித்தல் மற்றும் பரீட்சித்தல் சான்றுப் படுத்திக்கொள்வதற்கும்

உத்தியோகத்தர்கள் கவனம் செலுத்தப்படவில்லை,

நி,ஒ 231 படி செயற்படாமை தொடர்பாக உங்களின் கவனத்திற்காக தயவுடன்
சமர்ப்பிக்கின்றேன்,

எஸ்,ஜீ. வன்னி ஆரச்சி

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்.

திறைச்சேரி செயலாளர்,

பொதுத் திறைச்சேரி,

கொழும்பு 01.

இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு வாகனங்கள் கொள்வனவு செய்தல்.
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இலங்கை ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவரின்
மூலம் என்னூடாக உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட கடிதம் இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

02. இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தில் தற்போது இருக்கும் வாகனங்களில் 09
வாகனங்கள் பயன்படுத்த முடியாத நிலையில் காணப்படுவதோடு அத்தியாவசிய
பணிகளுக்காக வாடகை அடிப்படையில் வாகனங்களைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டிய நிலை
ஏற்பட்டுள்ளது,

போக்குவரத்து தேவைகளை பூர்த்தி செய்வதற்காக 06 புதிய வேன்களையும் மற்றும் 03
கார்களையும் கொள்வனவு செய்வது அத்தியாவசியமாக உள்ளது,

இதனால் வாகனங்களை புதிதாக வாங்குவதற்கான கோரிக்கையை விதந்துரைப்பதோடு
அதற்காக சுங்கத் திணைக்களத்தால் பறிமுதல் செய்யப்படும் வாகனங்களில் 06 வேன்கள்
மற்றும் 03 கார்களை வழங்குவதற்கு அனுமதி பெற்றுத் தருவதாக இருந்தால் மிகவும்
நன்றியுடயவராவேன்.

ஏ.திசாநாயக்க,

செயலாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சு.

தலைவர்,

செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனம்,

கொழும்பு 07.

நிலுவைத் தொகையை செலுத்தாமை

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் இலங்கை ரூபவாஹினிக்
கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவரால் உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட ரூவா/ நீ/ 01 மற்றும்
2013.02,21 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

(தொடர்புடைய கடிதத்தின் பிரதியொன்றை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது),

02. இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தினால் உங்களது நிறுவனத்தின் பொருட்டு
ஒளிபரப்பப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் அனுசரணை விளம்பரங்களுக்காக ரூ. 7,022,441,51 +
தொகையை அறவிட வேண்டி உள்ளதாகவும், அந் நிலுவைத் தொகையை விரைவில்
தீர்க்குமாறும் கூட்டுத்தாபன தலைவர் கோரியுள்ளார்.

03. எனவே நிலுவைத் தொகையை விரைவாக தீர்ப்பதற்குரிய நடவடிக்கைகளை
எடுக்குமாறும், நீங்கள் எடுக்கும் நடவடிக்கை தொடர்பான அறிக்கையொன்றை இரண்டு
வாரங்களுக்குள் என்னிடம் சமர்ப்பிக்குமாறும் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

சரித்த ஹேரத்,

செயலாளர்.

திரு. ஹட்சன் சமரசிங்க,

தலைவர்,

இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம்

இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம் மற்றும் வடமத்திய மாகாண சபைக்கு இடையிலான
பரஸ்பர புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தம்-

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் என்னிடம் அனுப்பிவைத்த 2009 ஜுன் மாத
திகதியற்ற கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

02. இவ் ஒப்பந்தம் தொடர்பாக அமைச்சு மூலம் சட்டமா அதிபரின் ஆலோசனையை வினவிய
தோடு சட்டமா அதிபரின் சீஎல்/ 24-09 ஆம் இலக்க மற்றும் 2009 09.07 ஆம் திகதிய கடிதம் மூலம்
அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ள அவதானிப்புக்களின் பிரதியொன்றை இத்துடன்
அனுப்பிவைக்கின்றேன்.

அதன்படி, சம்பந்தப்பட்ட ஒப்பந்தத்தை திருத்தங்களை மேற்கொண்டு சமர்ப்பிப்பதற்குரிய
நடவடிக்கைகளை எடுக்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்,

ஏ. திசாநாயக்க,

செயலாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

தலைவர்,

இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம்,

கொழும்பு 07.

பயன்படுத்தப்படாத ஒரு தொகை ஒலி நாடாக்கள் இலங்கை ஒலிபரப்புக்
கூடடுததாபதைதிறகு வழஙகுதல-

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது ஆர்/சீஎம்/எம் மற்றும் 2008.09.10 ஆம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

02. தற்போது உங்களது கூட்டுத்தாபனத்தில் பயன்படுத்த முடியாத ஒலி நாடாக்கள் இலங்கை
ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு வழங்குவது தொடர்பாக இணக்கத்தை தெரிவிக்கின்றேன்,
03. ஒலி நாடாக்களை கையளிக்கும் போது முறையான நடைமுறைகளின் படி கையளிக்க
வேண்டும் எனவும் , அவற்றை இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பங்குப்
புத்தகங்களில் குறிப்பிடுவது அவசியமாகும் என்வும் வலியுறுத்துகின்றேன்,

ஏ. திசாநாயக்க

செயலாளர்.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலகம்,

மட்டக்களப்பு.

புகையிரத கட்டணத்தை செலுத்துதல்.

இத் திணைக்களத்திற்கு இணைக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கு வழங்கப்படும்
புகையிரத அனுமதிப் பத்திரங்களுக்கான கொடுப்பனவுகளை மேற்கொள்ளும்போது
புகையிரத திணைக்களத்தினால் வழங்கப்படும் விலைப்பட்டியலை அல்லது அதன்
பிரதியொன்றை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்,

நீங்கள் அனுப்பிய அனுமதிப்பத்திரங்கள் மற்றும் கடிதம் மீண்டும் அனுப்பிவைப்பதோடு
உரிய விலைப்படியலுடன் சமர்ப்பிக்கும்படி தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

ஜீ. ஜீ, உப்பலவன்னா,

நிருவாக உத்தயோகத்தர்,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.

செயலாளர்,

அஞ்சல் அமைச்சு.

ஓய்வூதியம் தொடர்பான மேன்முறையீடு.

திரு. எச். எல். எம், மென்டிஸ் = களஞ்சியப் பொறுப்பாளர்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அரச சேவைகள் ஆணைக் குழுவினால் எங்களிடம்
அனுப்பிவைக்கப்பட்ட //05/350/2011 மற்றும் 2011,10.31 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன்
தொடர்புடையது.

02. அதற்கமைய அரச சேவைகள் ஆணைக் குழுவினால் அனுப்பிவைக்கப்பட்ட மேற்கண்ட
கடிதம் ஊடாக குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்கள் மற்றும் விபரங்கள் இவ் அமைச்சின்
விடயப்பரப்பிற்கு உரித்தாதைல்ல என்பதை தயவுடன் அறியத்தருவதோடு, அரச சேவைகள்
ஆணைக் குழுவின் மேற்குறித்த இலக்கம் கொண்ட மற்றும் திகதியுடைய கடிதத்தை தகுந்த
நடவடிக்கைகளுக்காக உங்களது அமைச்சுக்கு அனுப்பிவைக்கின்றேன்,

எல். டீ. சீ, மஹானாம,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகம்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

திரு. ஏச். ஏ, யூ. ஜயலத்,

கணககாளர,

2012- 04-19 ஆம் திகதி வாகன விபத்தில் உயிரிழந்த பணீப்பாளர் திரு எம். எஸ். எப். ஹசன்
அவர்களின் சார்ந்திருப்பவர்களுக்கு நிதிசார் இழப்பீடு செலுத்துதல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பணிப்பாளர்
நாயகம் அவர்களினால் என்னிடம் அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ள 2012,09,11 ஆம் திகதிய
கடிதத்தின் பிரதியொன்றை இத்துடன் அனுப்பிவைக்கின்றேன்.

02.அதன் மூலம் கோரப்பட்டுள்ளவாறு 2012-04-19 ஆம் திகதி வாகன விபத்தில் உயிரிழந்த

பணிப்பாளர் திரு எம், எஸ். எப், ஹசன் அவர்களின் சார்ந்திருப்பவர்களுக்கு நிதிசார்
இழப்பீட்டை செலுத்துவது தொடர்பாக தீர்மானமொன்றை எடுப்பதற்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள
குழுவில் அமைச்சை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துவதற்காக தங்களை பெயரிடப்பட்டுள்ளீர்கள்
என்பதையும், அதற்காக சமுகமளிக்குமாறும் இத்தால் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

கே. டப்ளியூ, டீ. என். அமரதுங்க

ஒப்பமிடப்பட்டது - சரித் ஹேரத்

மேலதிக செயலாளர் (நிர்வாகம்)

செயலாளர்,

தேசிய கலந்துரையாடல்கள் அமைச்சு,

40, புத்கம்முவை வீதி

இ்ஜகைிரிய- , , . , , , .

" உததி0யோகபூரவ கடிதங்களை தொகுபபதறகு ஒரு கையேடு" நூல தொகுபபதறகான
கொடுபபனவு.

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி ஆராய்ச்சிப் பிரிவினால் சிங்கள மொழி
மூலம் உத்தியோகபூர்வ கடிதங்களை தொகுக்கும் போது நடைபெறும் எழுத்துப்பிழைகள்,
இலக்கண பிழைகள் மற்றும் கடித வடிவங்கள் தொடர்பான பிழைகள் பற்றிய ஆராய்ச்சி
ஆய்வொன்று நடத்தப்பட்டது.

தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஐந்து அரசு நிறுவனங்களிலிருந்து பெற்றுக்கொண்ட சுமார் 400
உத்தியோகப்பூர்வ கடிதங்களை பகுப்பாய்வு செய்து அந்த தகவல்களை பயன்படுத்திக்
கொண்டு , உத்தியோகத்தர்களினால் மேற்கொள்ளும் தவறுகளுக்கு தீர்வுகளை
பெற்றுக்கொள்வதற்கு " உத்தியோகபூர்வ கடிதங்களை தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு" என்ற
பெயரில் நூல் ஒன்று தொகுக்கப்பட்டது.

இந்த நூள் தயாரிப்பதில் அது தொடர்பான ஆலோசனைகளை வழங்குதல், ஆவணங்கள்
பகுப்பாய்வு செய்தல், புத்தகப் பதிப்பு மற்றும் இறுதி சரிபார்த்தல் ஆகிய அனைத்து
நடவடிக்கைகளுக்காக சிங்கள மொழிப் பற்றிய சிறந்த அறிவுள்ள தேசிய மற்றும் சர்வதேச
அளவிலான கெளரவத்தை பெற்றிருக்கும் பிரபல எழுத்தாளர் கொழும்பு
பல்கலைக்கழகத்தின் பேராசிரியர் திரு சந்தகோமீ கோப்பரஹேவா அவர்களின் பூரண
ஒத்துழைப்பை பெற்றுக் கொள்ளப் பட்டது,

குறுகிய காலத்திற்குள் வெற்றிகரமாக முடிக்கப்பட்ட இந்த பணிக்காக பேராசிரியர் திரு
சந்தசளோமீ கோப்பரஹேவா அவர்களுக்கு கொடுப்பனவு வழங்குவது ஏற்றது என்று
முன்மொழிகின்றேன்,

அரசுக்கு வேண்டிய அவசர சேவைகள் நிறைவேற்றுதல் குறித்து கட்டணம் செலுத்துதல்
தொடர்பான நிதி மற்றும் திட்டமிடல் அமைச்சு வெளியிட்டுள்ள அரசாங்க நிதித் சுற்றறிக்கை:
449 படி அனைத்து நடவடிக்கைகளுக்காக ரூபாய் 30000/= செயல்திறன் அடிப்படையில்
செலுத்துவதற்கு உங்கள் அனுமதியை எதிர்பார்க்கிறேன்

சட்டத்தரஸி டபிள்யூ ,ஏ. ஜயவிக்கிரம,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

எனது இலக்கம் . //01()

பரீட்சைகள் பிரிவு,

அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களம்,

இராஜகிரிய

201508

உதவி ஆணையாளர் (நிர்வாக)

அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களம்,

உதவி மொழிபெயர்ப்பு உதவி உத்தியோகத்தர்களின் விளைத் திறமைகாண்பரீட்சை

இத் திணைக்களத்தின் மொழிபெயர்ப்பு உதவி உத்தியோகஸ்தர்களுக்கான 2014.10.25, 26
மற்றும் 27 ம் திகதிகளில் நடைபெற்ற வினைத்திறமைகாண் பரீட்சையின் பெறுபேறு பட்டியல்
இத்துடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக சமர்ப்பிக்கிறேன்.

சிங்களம் - தமிழ் உத்தியோகஸ்தர்கள் 07

தமிழ் - ஆங்கில உத்தியோகஸ்தர்கள் 04

மொத்தம் 11

ஆர்.பீ,ஆர்,ரணசிங்க,

உதவி ஆணையாளர் (பரீட்சைகள்),

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.

வியாபார மற்றும் தீர்வை பணீப்பாளர் நாயகம்,

வியாபார மற்றும் தீர்வை திணைக்களம்,

பொதுத் திறைச்சேரி,

கொழும்பு 01.

ஜப்பானின் நன்கொடையாக கிடைக்கபெறும் நிகழ்ச்சிகளை தீர்வையிலிருந்து விடுவித்துக்
கொள்ளல்.

பிள்ளைகளின் கல்விக்காக என். எச். கே நிறுவனத்தால் தாயாரிக்கப்பட்ட, ஜெமிக்கோ
நிறுவனம்( )இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு இலவசமாக வழங்குவதற்கு
உத்தேசித்துள்ள நிகழ்ச்சிகளை தீர்வையில் இருந்து விடுவித்துக் கொள்வதற்கு இலங்கை
ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் கோரிக்கை ஒன்றை முன்வைத்துள்ளது.

அக் கோரிக்கை உள்ளடங்கிய கடிதம் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

02. குறித்த நிகழ்ச்சிகளை இறக்குமதி செய்வதற்கான ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தினால்
மேற்கொள்ளப்பட்ட கோரிக்கையை விதந்துரைப்பதோடு குறித்த நிகழ்ச்சிகளை
தீர்வையில்லாமல் விடுவித்துக் கொள்ள அனுமதி வழங்குமாறும் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.
சரித்த ஹேரத்,

செயலாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

பிரதி = பஸிப்பாளர் நாயகம், இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் = அ .கொ, பொ.
பணிப்பாளர்,

சியத டீ, வீ நிறுவனம்,

தேசிய போஷாக்கு மாதத்தை முன்னிட்டு பொது மக்களை விழிப்புணர்வுட்டுவற்கான
தொனிப்பொருள்களை ஒளிபரப்பு செய்துக்கொள்ளல்,

2014 ஜுன் மாதத்தில் தேசிய போஷாக்கு மாதத்தை முன்னிட்டு "இரும்புச்சத்து நிறைந்த
உணவுகளை உட்கொள்வோம் - ஆரோக்கியத்தை வலிமையை அறிவை வளர்ப்போம்"
என்பதை தொனிப்பொருலாகக் கொண்டு ஜனாதிபதி செயலகத்தின் ஒருங்கிணைப்புடன்
சில நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதோடு, பொது மக்களை
விழிப்புணர்வூட்டுவற்கான சில பிரசார நடவடிக்கைகளும் அதனுள் உள்ளடங்குகின்றன.
02. அதற்கமைய, 2016 ஆம் ஆண்டில் போஷாக்கு நிறைந்த நாடாக இலங்கையை
உருவாக்கும் நோக்கத்துடன் செயற்படுத்தப்படும் இத் தேசிய நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை
வெற்றிகரமாக்குவதற்கு இம்முறை மேற் குறித்த தொனிப்பொருளை அடிப்படையாகக்
கொண்டு தயாரிக்கப்பட்ட தொனிப்பொருள்களை, குறுந்தகவல்கள் மற்றும் சில சுகாதார
ஆலோசனைகள் இனங்காணப்பட்டுள்ளதோடு அவற்றை இணைப்பு 01, 02 மற்றும் 03 என
இணைத்து முன்வைக்கின்றேன்,

03. இணைப்புக்களில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இத் தொனிப்பொருள்கள் உங்களது
தொலைக்காட்சி அலைவரிசையை அதிகளவான நேயர்கள் பார்வையிடும் காலப்பகுதியில் ()
மற்றும் ஏனைய ஒளிபரப்புக்களின் இடையிலும் படலம் நாடா ஊடாக ஒளிபரப்பு செய்துக்
கொடுப்பதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை ஏற்பாடு செய்து தருவீர்களாயின் மிகவும்
நன்றியுடையவராவேன்.

04. இத் தேசிய பணியினை வெற்றிகரமாக்குவதன் பொருட்டு உங்களது நிறுவனம் வழங்கும்
ஒத்துழைப்பை மிக உயர்வாக மதிக்கின்றேன்.

எச், குலதுங்க,

பணிப்பாளர் (திட்டமிடல்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

செயலாளர்,

பொது நிருவாக மற்றும் உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சு,

கொழும்பு 07.

அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் சிங்கள ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை
மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு.

மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் தொடர்பான உங்கள் /1/கீகீல்/1 6/27 மற்றும் 2014,07,11 திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,

அந்த ஆய்வு நடாத்துவதற்கு தேவையான ஆவணங்களை தேர்ந்தெடுப்பதற்காக இத்
திணைக்களத்தின் ஆய்வு பிரிவின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு சந்தர்ப்பம் பெற்றுக்
கொடுத்தமைக்காக மனமார்ந்த நன்றியைத் தெரிவிப்பதுடன் அதற்காக பின்வரும்
பெயரிடப்பட்ட உத்தியோகத்தர்கள் 2014.08.05 ஆம் திகதி மு,ப.1 0.00 மணிக்கு உங்கள்
அமைச்சுக்கு வருகை தருவார்கள் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்.

1, எச்.எம்.ஆர்.கருணாசேன 757811685

2, பீ.எச்.எஸ். சிரியலதா 868282860

3,எஸ்,பீ.டீ.எஸ்.சந்தகிரி 832800732

4, எச்.ஏ.எஸ்,என்.ஆரியசேன 825700781

5, டீ.எல்.டீ,கே.லேகம்கே 847830786

6, டீ.எம்,ஆர், சத்ஸரனீ 885102964

7, கே,ஏஸ்.சமன்மலீ 848220809

இந்தப் பணியை வெற்றி அடைவதற்காக நீங்கள் காட்டும் ஒத்துளைப்பு மிகவும்
பாராட்டுகிறேன்.

ஜே.டீ,சீ,ஜயசிங்க,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

சந்தைப்படுத்தல் பிரிவு,

தெரண நிறுவனம்.

2016 ஆம் ஆண்டில் போஷாக்கினால் நிறைவடைந்த இலங்கையை உருவாக்குதல்.
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இவ் ஆண்டின் போஷாக்கு மாதமாக ஜுன் மாதத்தை
அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

02. அதற்கமைய தெரண நிறுவனத்தால் உடன்பட்டுள்ளவாறு ஜுன் மாதத்தில்
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவால் தயாரிக்கப்படும் கடட்ட ரசட்ட, மட்ட மத்தக்க விதியட்ட, றோச
பெத்தி சஹ கட்டு மற்றும் வசத் காலய ஆகிய நிகழ்ச்சிகளின் ஊடாக போசனை தொடர்பான
செய்திகள் மூலம் மக்களை விழிப்புணர்வூட்டுவதற்கு முன்னுரிமை வழங்கி நடவைக்கைகள்
மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

03. அத்தோடு இந் நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்கும் உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பான
ஒருங்கிணைப்பு நடவடிக்கைகளை வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின்
திட்டமிடல் பிரிவின் ஊடாக மேற்கொள்வதற்கு எதிர்பார்ப்பதோடு அது குறித்து முன்கூட்டியே
எங்கள் பிரிவுக்கு அறிவிப்பீர்களேயாயின் மிகவும் நன்றியுடயவர் ஆவேன்.

04. இது குறித்து நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிக உயர்வாக பாராட்டுகின்றேன்.

எச், குலதுங்க,

பணிப்பாளர் (திட்டமிடல்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

ஜனாதிபதி செயலகம்,

பிரதி = வைத்தியர் திரு லலித் சந்திரதாச, தேசிய போஷாக்கு ஒருங்கிணைப்பாளர் = த. அ.
கொ, பொ.

பணிப்பாளர் நாயகம்,

தென் மாகாண தொழில்துறை அபிவிருத்தி அதிகாரசபை

இல. 147,

கொழும்பு வீதி,

களுவெல்ல,

காலி.

இலங்கையின் தொலைக்காட்சி மற்றும் வானொலி அலைவரிசைகளின் பெயர்ப்பட்டியலைப்
பெற்றுக்கொள்ளல்,

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது தெமாஅ/தொஅஅ/அ/1/4 இலக்க கடிதத்தின்
மூலம் வினவியுள்ள இலங்கையின் தொலைக்காட்சி மற்றும் வானொலி அலைவரிசைகளின்
பெயர்ப்பட்டியலை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன்,
நாலக்க கலுவெவ,

பணிப்பாளர் (அபிவிருத்தி),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

தலைவர்,

அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம்,

விற்பனை நிலையங்கள் தொடர்பான தகவல்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல்.

அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம் மூலம் நாடளாவிய ரீதியில் நடாத்தப்படும் விற்பனை
நிலையங்கள் தொடர்பான கணக்காய்வு தேவைப்பாட்டின் பொருட்டு தகவல்களைப் பெற்றுக்
கொள்ள வேண்டியுள்ளது,

அதற்கமைய இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள படிவத்தை பூர்த்தி செய்து 2012/10/20 ஆம்
திகதிக்கு முன்னர் என்னிடம் அனுப்பிவைப்பதற்கு நடவடிக்கைகளை எடுக்குமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

எஸ், ஜீ வன்னிஆரச்சி

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

தலைவர்,

இலங்கை தேசிய ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம்.

இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாகபனம்,

2014 வரவு செலவுத் திட்ட உரையின் நேரடி ஒலிபரப்பு.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நிதி மற்றும் திட்டமிடல் அமைச்சின் பணீப்பாளர்
நாயகத்தின் (நிர்வாக மற்றும் மனித வள அபிவிருத்தி) 5/7/-2014 ஆம் இலக்க மற்றும்
2013.11,01 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

(பிரதி ஒன்று இணைக்கப்பட்டுள்ளது.)

02. 2014 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத் திட்ட அறிக்கையை நிதி மற்றும் திட்டமிடல்
கெளரவ அமைச்சர் 2013,11.21 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்க
எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.

அவ் வரவு செலவுத் திட்ட உரையை நேரடியாக ஒளிபரப்பு செய்வதற்கு நடவடிக்கைகளை
எடுக்குமாறு அறியத்தருகின்றேன்.

ஜே. பீ, ஏ. எல், வீரசிங்க,

ஒப்பமிடப்பட்டது, சரித ஹேரத்,

உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகம்).

செயலாளர்.

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை

பிரதி

1,பஸிப்பாளர் நாயகம் (நிர்வாக மற்றும் மனித வள அபிவிருத்தி), நிதி மற்றும் திட்டமிடல்
அமைச்சு - வி. அ, கொ

திடூ ஐ,எம்.ஏ, உதய குமார,

நிலைய அதிகாரி,

பொலிஸ் நிலையம்,

இ்ங்கிரியைய்,

அடிப்படை தமிழ் பயிற்சி நெறி தொடர்பாக,

மேற் குறிப்பிடப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட தங்களது 2013.12.26 ம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

2, இணைக்கப் பட்டுள்ள சான்றிதழின் நிழற்பிரதியின் படி அது அடிப்படை தமிழ் பயிற்சி
நெறியின் இறுதி பரீட்சையில் சித்தியடைந்ததன் பின் இத் திணைக்களத்தின் மூலம் வழங்கப்
பட்ட சான்றிதழாகும்.

3, இவ் அடிப்படை பயிற்சி நெறி சான்றிதழ் அல்லது டிப்லோமா பயிற்சி நெறியாக ஏற்றுக்
கொள்ளப்பட மாட்டாது என்பதுடன் பயிற்சி நெறிக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்டிருக்கும் காலம்
108 மஸித்தியாளங்களாகும்,

மேலும் இப் பயிற்சி நெறிகள் ஒழுங்கமைப்பு செய்யப்பட்டது அந்தந்த நிறுவனங்களின்
தலைவர்களினால் என்பதனால் அதனைப் பூர்த்தி செய்வதற்கு எடுக்கும் காலத்தை
நிச்சயமாக குறிப்பிட இயலாதென்பதை தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன்.

(சராசரி காலம் 09 மாதங்களாகும்).

ஜே.டீ,சீ, ஜயசிங்க,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்

தலைவர்,

இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம்,

கிடைக்கவேண்டிய கணக்கு - 2010

எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் கணக்காய்வு அதிகாரியினால் உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட
ரீஎம்/பீ/ எஸ்எல்ஆர்சீ/ 2010/ 03/ ஏகியூ/ 01 ஆம் இலக்க மற்றும் 2011 /02 / 09 ஆம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

மேற் குறித்த கணக்காய்வு உசாவுதல் தொடர்பான 07 நாட்களுக்குள் கணக்காய்வாளருக்கு
பதில்கள் அனுப்பி அதன் பிரதியொன்றை அமைச்சுக்கு அனுப்பிவைக்குமாறு தயவுடன்
அறியத்தருகின்நீறன்.

எச, ஏ. யூ. ஜயலத,

கணக்காளர்(உள்ளகக் கணக்காய்வு),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி - கணக்காய்வு அதிகாரி , அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு, இலங்கை ரூபவாஹினிக்
கூட்டுத்தாபனம்.

பிராந்திய உள்ளூராட்சி ஆணையாளர்,

பிராந்திய உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் வவுனியா ஊடாக,

திருமதி, புவனசோதி அருள்குமாரன்,

கருத்திட்ட அபிவிருத்தி உதவியாளர்.

இணைத்துக் கொள்ளல்.

தாங்கள் உடனடியாக செயற்படும் வகையில் அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்திற்கு
இணைத்துக் கொள்வதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்கின்றேன்,

அதன்படி அன்றைய தினம் இத் திணைக்களத்தின் கடமைக்கு அறிக்கையிட்டு அது குறித்து
என்னிடம் அறிவிப்பதற்கு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு அறியத் தருகிறேன்,
சட்டத்தரஸி, டப்ளியூ. ஏ, ஜயவிக்ரம,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

பிரதிகள்:

1,மாவட்ட செயலாளர், வவுனியா - அ.கொ. பொ,

2,கணக்காளர் - அ.கொ. பொ. மற்றும் தே.ந.

3,லீவு விடய எழுதுநர் - அ.கொ. பொ. மற்றும் தே.ந.

4,தனிப்பட்ட கோப்புக்கு

ஆணையாளர்,

அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களம்,

20141230

உள்ளக இணைத்துக் கொள்ளல்,

தங்களின் இலக்கம் //11/02/05 ஆம் 2014.12.16 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் திரு எச்.டப்லியு.பீ,என்,விஜேரத்ன மொழி
விஞ்ஞானக்கூடத்தின் கடமைகளை பொறுப்பேற்றுக் கொண்டார் என்பதை இத்தாள் அறியத்
தருகிறேன்.

ஏ. எல். நலந்த,

மொழி விஞ்ஞானக்கூட அதிகாரி,

தலைவர்,

இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம்,

குத்தகை அடிப்படையில் கட்டிடங்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல்

எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் கணக்காய்வு அதிகாரியினால் உங்களுக்கு
அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ள ரீஎம்/பீ/ எஸ்எல்ஆர்சீ/ 2011/ 01/ ஏகியூ/ 02 ஆம் இலக்க மற்றும்
2011 /03 / 04 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது,

மேற்குறித்த கணக்காய்வு உசாவுதலுக்கான பதிலை கணக்காய்வாளருக்கு அனுப்பி அதன்
பிரதியொன்றை அமைச்சுக்கு அனுப்பிவைக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

எச், ஏ. யூ. ஜயலத்,

கணக்காய்வாளர் (உள்ளகக் கணக்காய்வு),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள் - கணக்காய்வு அதிகாரி , அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு, இலங்கை ரூபவாஹினிக்
கூட்டுத்தாபனம்.

செயலாளர்,

கமத்தொழில் அமைச்சு.

கமத்தொழில் வனொலி அலைவரிசை தொடர்பாக செய்துள்ள கோரிக்கை.

உங்களது சம இலக்கமான 4/3/2/3/8 மற்றும் 2012, 11. 01 ஆம் திகதி உங்களினால்
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட கருத்திட்ட அறிக்கை தொடரபானது.

மேற்குறித்த விடயத்துடன் தொடர்பான கருத்திட்ட அறிக்கை எங்களுக்கு கிடைத்துள்ளது,
ஆனால் தொலைத்தொடர்புகள் ஒழுங்குறுத்துகை ஆணைக்குழுவினால் செய்துள்ள
அறிவித்தலுக்கமைய அதிர்வெண்களில் காணப்படும் நெரிசல் காரணமாக அதிர்வெண்கள்
விநியோகிப்பது கடினமாகவுள்ளமையால் உங்களது கோரிக்கையை தற்போது கவனத்திற்
கொள்ள கடினமாய் இருப்பதாக இதனூடாக அறியத்தருவதோடு இது தொடர்பாக
எதிர்காலத்தில் மீண்டும் கவனத்திற் கொள்ளப்படும் என்பதை தயவுடன்
அறியத்தருகின்றேன்.

நாலக்க கலுவெவ,

பணிப்பாளர் (அபிவிருத்தி),

ஒப்பமிடப்பட்டது: சரித் ஹேரத்,

செயலாளர்.

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

தலைவர்,

இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம்,

அனுமதிக்கப்பட்ட ஊழியர்கள் குழு மற்றும் கட்டமைப்புத் திட்டம்.

எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் கணக்காய்வு அதிகாரியினால் உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட
ரீஎம்பீ/ எஸ்எல்ஆர்சீ/ 2011/ 02/ ஏகியூ/ 06 ஆம் இலக்க மற்றும் 2011 /12/12 ஆம் திகதிய
கணக்காய்வு உசாவுதலுடன் தொடர்புடையது,

02. மேற்குறித்த கணக்காய்வு உசாவுதலுக்கான பதிலை 07 நாட்களுக்குள்
கணக்காய்வாளருக்கு அனுப்பி அதன் பிரதியொன்றை அமைச்சுக்கு அனுப்பிவைக்குமாறு
தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

எச், ஏ. யூ. ஜயலத்

கணக்காளர் (உள்ளகக் கணக்காய்வு),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி - கணக்காய்வு அதிகாரி , அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு, இலங்கை ரூபவாஹினிக்
கூட்டுத்தாபனம்.

திரு. பிரசன்ன மேகை ஹெட்டியாரச்சி,

சீலானந்த மாவத்தை,

பன்லை.

பீ. ஏ. 1905 ஆம் இலக்க வாகனத்தில் 2010.01.26 ஆம் திகதி இடம்பெற்ற விபத்து தொடர்பாக
வாக்குமூலம் பெற்றுக் கொள்ளல்.

மேற் குறித்த வாகனத்தின் விபத்துக்குரிய நிபஒ 104 இன் படி விசாரணை ஒன்று
நடத்துவதற்காக உங்களிடமிருந்து வாக்குமூலம் ஒன்றை பெற்றுக் கொள்ள
வேண்டியிருப்பதால் தயவுசெய்து 2010/10/12 ஆம் திகதி மு, ப. 10.00 மணிக்கு வெகுஜன
ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் உள்ளகக் கணக்காய்வுப் பிரிவுக்கு வந்து என்னை
சந்திக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

அன்றைய தினம் உங்களால் சமூகமளிக்க முடியாவிட்டால் அது குறித்து உள்ளகக்
கணக்காய்வுப் பிரிவுக்கு அறிவிக்குமாறு மேலும் அறியத்தருகின்றேன்.

கே. எஸ். பீ. பெரேரா,

கணக்காளர் (உள்ளகக் கணக்காய்வு),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

கே. பீ. வண்ஸிஆரச்சி,

தொழில் மற்றும் வர்த்தக அலுவல்கள் அமைச்சு,,

இல 73/1,

காலி வீதி,

கொழும்பு 03.

பயிற்சிநெறியை ஆரம்பிக்கும் நேரத்தை மாற்றம் செய்தல்.

அரசகடூம மொழிகள் திணைகளத்தின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் 2015 ம் வடூட
முதலாவது கல்வித் தவணையில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட அடிப்படைத் தமிழ் பயிற்சி நெறிக்காக
கே.பீ. வண்ணிஆரச்சி கலந்து கொள்வார்.

அப் பயிற்சி நெறி பி.ப, 2,15 முதல் 4.15 மணீ வரை நடைபெறும்,

எனினும் பாடவிதானம் நிறைவு செய்வதில் ஏற்படும் சிரமத்தின் காரணமாக அக்கால
எல்லை பி.ப. 1.00 முதல்பி.ப.4.00 மணீ வரை 3 மணீத்தியாளங்களென நீடிக்கப்பட்டுள்ளதை
தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்,

ஆர்.பீ,ஆர்,ரணசிங்க,

உதவி ஆணையாளர் (அபிவிருத்தி),

அரசகடூமமொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.

2014.12.20

மொழி விஞ்ஞானக்கூட அதிகாரி ஊடாக,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர் அவர்களுக்கு,

உள்ளக இணைத்துக் கொள்ளல் தொடர்பாக.

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பான தங்களின் இலக்கம் //11/02/05 உடைய மற்றும் 2014.12.16
ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

எச்,டபிள்யூ,பீ..என்.விஜேரத்தின ஆகிய நான் 2012.12.18, ம் திகதி முதல் மொழி விஞ்ஞானக்
கூடத்திற்கு கடமைகளுக்காக அறிக்ககையிட்டேன் என்பதை இத்தாள் அறியத் தருகிறேன்,
எச்,டபிள்யூ,பீ.என்,விஜேரத்தின,

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

தலைவர்,

இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம்,

சொத்து ஆவணங்களை பாராமரித்தல் மற்றும் வருடாந்த பொருட்கள் கணக்கெடுப்பு,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது இலக்கமற்ற 2013 / 05 / 09 ஆம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

அதற்கமைய, பிரதான அலுவலகத்தில் மற்றும் பிரதேச அலுவலகங்களில் பொருட்களின்
குறைப்பாடு அதிகமாகக் காணப்படுவதற்கு காரணம் பொருட்கள் பற்றிய பதிவேடுகளை
முறையாக புதுப்பிக்கப்படாமை என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது,

தற்போது அந்த ஆவணங்கள் புதுப்பிக்கப்பட்டு குறைபாடுகள் தொடர்பாக நி ஒ. 757 (2) (அ)
பந்தியின் பிரகாரம் பொறுப்பு கூற வேண்டிய உத்தியோகத்தர்களிடம் விடயங்களை
ஆராய்ந்து நி ஒ, 102 இன் படி நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதை அறிக்கையிடுமாறு
தயவுடன் கேட்டுக் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

எஸ், ஜீ. வன்னிஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

மேலதிகச் செயலாளர்,

253-4350 ஆம் இலக்க வாகனத்தில் 2005/04/26 ஆம் திகதி இடம்பெற்ற விபத்து.

மேற் குறித்த இலக்கத்துடனான மோட்டார் வாகனத்திற்கு 2005/04/26 ஆம் திகதி இடம்பெற்ற
விபத்தின் காரணமாக வாகனத்திற்கு ஏற்பட்டுள்ள நட்டம் தொடர்பாக விசாரணை ஒன்று
நடாத்தப்பட்டதோடு தொடர்புடைய அறிக்கையை இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன்.
மேற்குறித்த விபத்து தொடர்பாக நிஒ 104 இன் கீழ் விசாரணை ஒன்று நடத்துவதற்காக
2005/07/05 ஆம் திகதி குழுவொன்று நியமிக்கப்பட்டு இருந்ததுடன் அதன் அறிக்கை 2005/ 07/
14 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது (இணைப்பு 01).

அவ் அறிக்கையின் பிரகாரம் நட்டத்தின் மதிப்பீடு ரூ. 88,720/- என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது,
2005/ 09/ 09 ஆம் திகதிய ஆரம்ப விசாரணை அறிக்கையின் படி விபத்து இடம்பெறு
சந்தர்ப்பத்தில் சாரதியாக கடமையாற்றிய திரு ஏ. எல். ஏ முத்தாப் குற்றவாளி என
தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளதோடு பின்னர் அவருக்கு குற்றப்பத்திரிக்கை சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது,
தற்போது அவர் சேவையிலிருந்து விலகிச் சென்றுள்ளார்,

அதனால் இந்த நட்டத்தை அறவிடமுடியாதுள்ளதால் அந் நட்டத்தின் மதிப்பு
புத்தகங்களிலிருந்து பதிவழிப்பதற்கு பரிந்துரைக்கின்றேன்,

கே. எஸ். பீ. பெரேரா,

கணக்காளர் (உள்ளகக் கணக்காய்வு),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

2015.03.22

உதவி ஆணையாளர் (அபிவிருத்தி) ஊடாக,

கணக்காளர்,

கணக்குப் பிரிவு,

மொழி ஆலோசகர் செயலமர்விற்கு தேவையான உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொள்ளல்.
2015.04,02/03 ஆகிய திகதிகளில் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் நடைமுறைப்படுத்த
உள்ள மொழி ஆலோசகர் செயலமர்விற்கு கீழ்க் குறிப்பிடபட்டுள்ள உபகரணங்கள்
தேவைப்படுகின்றன,

01. நோட் புக் - 40

02. பிளாஸ்டிக் பயில் கவர் - 40

03.கடதாசி பயில் கவர் - 40

04. சிவப்பு பேனை - 40

05.நீல பேனை - 40

மொழி ஆலோசகர்களுக்கு தேவைபடும் இந்த உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான
அங்கீகாரத்தைப் பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.

ஏ.எல்நலந்த,

மொழி விஞ்ஞானகூட அதிகாரி.

தலைவர்

லங்கா ரெலிகொம் நிறுவனம்.

"தேசதிற்கு மகுடம்" தேசிய அபிவிருத்தி கண்காட்சி = 2010 பெப்ரவரி மாதம் 04 '10,
பல்லேகலை, கண்டி.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அனுப்பியுள்ள 2010 பெப்ரவரி மற்றும் மார்ச் மாதங்களுக்கு
உரிய தொலைபேசிக் கட்டணச் சீட்டுடன் தொடர்புடையது,

2, மேற் குறித்த கண்காட்சியின் ஊடக வலயத்திற்காக உங்களது நிறுவனத்தினால்
வழங்கப்பட்ட தொலைபேசிகள் 2010.02,11 ஆம் திகதி உங்கள் நிறுவனத்தின் கண்டி முகவர்
ஒருவரிடம் ஒப்படைக்கப்ட்டன.

அந்த தொலைபேசிகளுக்கு உரிய 2010 பெப்ரவரி மாதத்திற்கான கட்டணத்தை உங்கள்
நிறுவனத்திற்கு செலுத்துவதற்கான நடவடிக்கைகள் தற்போது மேற்கொள்ளப்படுகின்றது.
3, 2010 மார்ச் மாதத்தில் நாம் அத் தொலைபேசிகளை நாம் பயன்படுத்தப்படாத காரணத்தால்
அத் தொலைபேசி கட்டணச் சீட்டை உங்களுக்கு மீளவும் அனுப்பிவைக்கின்றோம் என்பதை
மேலும் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

பிரியந்த மாயாதுன்னே,

மேலதிக செயலாளர் (அபிவிருத்தி மற்றும் திட்டமிடல்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

திரு. எம், ஏ. விஜேயதாச,

பிரதான கணக்காளர்.

செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தினால் லேக் ஹவுஸ் நிறுவனத்திற்கு வழங்கப்படும்
விளம்பரங்களுக்கான கொடுப்பனவு தொடர்பாக நடைபெற்ற கலந்துரையாடல்.

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளரின் தலைமையில் 2012.09,20
ஆம் திகதி இவ் அமைச்சில் நடைபெற்ற மேற்குறித்த கலந்துரையாடலின் குறிப்புக்களை
இத்துடன் இணைத்து அனுப்புகின்றேன்,

கே. டப்ளியூ, ரீ. என். அமரதுங்க,

மேலதிக செயலாளர் (நிர்வாகம்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

திரு. ஏச். ஏ, யூ. ஜயலத்,

கணககாளர,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

நிறுவனத்தின் எதிர்காலத் திட்டங்கள் தொடர்பான கலந்துரையாடல்.

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளரின் தலைமையில் 2012.08,29
ஆம் திகதி மு.ப 10.00 மணிக்கு இவ் அமைச்சில் நடைபெற்ற மேற் குறித்த கலந்துரையாடலின்
குறிப்புக்களை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கின்றேன்,

கே. டப்ளியூ, ரீ. என். அமரதுங்க,

மேலதிகச் செயலாளர் (நிர்வாகம்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

தலைவர்,

அரசாங்க அச்சக்க கூட்டுத்தாபனம்,

வெனிநாட்டு பயணங்கள் தொடர்பாக ஆராய்தல் = 2012 ஆம் ஆண்டு

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது இலக்கமற்ற மற்றும் 2013.05.31 ஆம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

அதற்கமைய பின்வரும் விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எடுத்துள்ள நடவடிக்கைகள் உள்ளடங்கிய
பதிலை என்னிடம் அனுப்பிவைக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்,

1, அதற்கமைய ஜேர்மனியில் நடைபெற்ற அச்சகக் கண்காட்சியில் பங்கேட்காத
தலைவருக்காக செலவழிக்கப்பட்ட ரூபா. 169,350/- பெறுமதியான தொகையை நட்டமாக
புத்தகங்களில் ஒரு இழப்பாக பொருத்துவதற்கு பணீப்பாளர் சபையின் அனுமதி
பெறப்பட்டுள்ளதா என்பது குறித்து மற்றும் அதற்குரிய கணக்கில் குறிப்பிடுவதற்கு
நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பது குறித்து.

எஸ், ஜீ. வன்னிஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி - கணக்காய்வு அதிகாரி , அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு, அரசாங்க அச்சகக்
கூட்டுத்தாபனம்.

2015.01.15

நிர்வாக உத்தியோகஸ்தர்,

உதவி ஆணையாளர் (நி ர்வாக ) ஊடாக,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

மொழி விஞ்ஞான கூடத்திற்கு புதிய உத்தியோகஸ்தர்களை இணைத்துக் கொள்ளூதல்
மொழி விஞ்ஞான கூடம் மூலம் நடாத்தப்படும் மொழி பயிற்சி நெறிகளுக்கு 2015 ம் வடூட
முதலாம் அரையாண்டுக்காக 900 பேர் அளவிலான மாணவர்கள் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன.
2, அதற்கு அமைய கடந்த வடூடத்தோடு ஒப்பிடும் போது இவ்வடூடத்தின் முதலாம்
அரையாண்டுக்காக மாணவர்கள் பதிவு செய்து கொள்வதில் அதிகரிப்பை
காணப்படுகின்றது,

3, இதற்கு மேலதிகமாக தொலைநிலை கல்வி பாடநெறிகளுக்கும் இவ்வருடம் முதல்
மாணவர்கள் பதிவு செய்து கொள்வதற்கு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன.

4, இதற்கு அமைய மொழி விஞ்ஞானக் கூடத்தின் செயற்பாடுகள் விரிவடைந்துள்ளடோடு
அச் செயற்பாடுகளை நிறைவேற்றுவதற்கு போதுமான அளவு உத்தியோகஸ்தர்கள் இல்லை
என்பதை தயவுடன் சுட்டிக்காட்ட விரும்புகிறேன்.

05. ஆகவே தற்போது இணைக்கப்பட்டிருக்கும் அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்கள் மூவருக்கு
மேலதிகமாக மற்றுமொரு அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர் மற்றும் முகாமைத்துவ உதவி
உத்தியோகத்தர் ஒருவரையும் போதுமான கணஸி அறிவை கொண்ட பயிற்சி
உத்தியோகத்தர் ஒருவரையும் மொழி விஞ்ஞான கூடத்துடன் இணைத்து கொடுக்குமாறு
தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.

ஏ.எல்நலந்த,

மொழி விஞ்ஞான கூட அதிகாரி.

தலைவர்,

வ /ப ஐக்கிய பத்திரிகைகள் நிறுவனம்,

உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 05 - மீளப்பெறவேண்டிய வைப்புக்கள்
தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கையை பரிசீலித்தல் (2013 -1 வது காலாண்டு ).

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக வ /ப ஐக்கிய பத்திரிகைகள் நிறுவனத்தின் பிரதான
உள்ளகக் கணக்காய்வாளரினால் அனுப்பி வைக்கப்பட்ட இலக்கமற்ற 2013.07.09 ஆம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

அக் காலாண்டு அறிக்கை தொடர்பாக 2013.07.11 ஆம் திகதி நடைபெற்ற அமைச்சின்
கணக்காய்வு மற்றும் முகாமைத்துவ குழுக் கூட்டத்தில் கலந்துரையாடப்பட்ட
விடயங்களுக்கமைய பின்வரும் குறைப்பாடுகள் இனங்காணப்பட்டன,

அதன்படி உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கையில் அந்தந்த வைப்புக்களுக்கு உரிய
முதிர்ச்சி திகதியை உள்ளடக்கி எதிர்வரும் காலாண்டு அறிக்கைகள் அனுப்புவதற்கு
உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஆலோசனை வழங்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.
எஸ்,ஜீ. வன்னிஆரச்சி ,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி

தகவல் தொடர்பாடல் தொழிநுட்ப நிறுவனம் (),

தொழிநுட்ப மதிப்பீட்டு குழுவிற்கு பிரதிநிதியொருவரை பெற்றுகொள்ளல்.

இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனத்தின் இணையதளத்தை உருவாக்குவதற்காக
கிடைத்துள்ள விலைமனுக்களை மதிப்பிடுவதன் பொருட்டு நியமிக்க உத்தேசித்துள்ள
தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டு குழுவிற்கு உங்களது நிறுவனத்திலிருந்து பிரதிநிதியொருவரை
நியமித்து அனுப்புமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

இதுதொடர்பில் நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் மதிக்கின்றேன்.

பீ. கே. எஸ், ரவிந்திர,

மேலதிகச் செயலாளர் (அபிவிருத்தி மற்றும் திட்டமிடல்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி '

பிரதான கணக்காளர், வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு - விட, அ. கொ,
தலைவர்,

இலங்கை திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனம்,

உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 02 = மீள்செலுத்தப்பட வேண்டிய வைப்புக்கள்
தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கைகளை பரிசீலித்தல் - (2013 -1 வது காலாண்டு மற்றும் 2 வது

காலாண்டு ).

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உதவி பொது முகாமையாளர் - (நிதி) மூலம்
அனுப்பிவைக்கப்பட்ட உங்களது 104-01- 041 ஆம் இலக்கத்துடனான 2013/09/10 ஆம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

இலங்கை திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனத்தின் உதவி பொது முகாமையாளர்- (நிதி)
குறிப்பிட்டவாறு தற்போது இயங்கிவரும் திரையரங்குகளின் எண்ணிக்கை ஏறத்தாழ 170
ஆகும-

ஆனால் அனுப்பிவைக்கப்பட்ட பதில் கடிதத்தில் 265 திரையரங்குகளுக்கு உரிய
மீள்செலுத்தப்பட வேண்டிய வைப்பு மீதி ரூபா. 2,326,727,11 என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
தற்போது இயங்காத கிட்டத்தட்ட 100 திரையரங்குகளின் வைப்புப் பணம் நிஒ 571 க்கு
அமைய்வாக தீர்க்க தகுந்த நடவடிக்கைகளை எடுத்து அவற்றின் முன்னேற்றம் தொடர்பில்
எனக்கு அறிக்கையிடும் படி தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

எஸ், ஜீ. வன்னிஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

தகவல்துறை பணிப்பாளர் நாயகம் ஊடாக,

திரு. கே. டீ. ஜே, டீ. லசால்,

கணக்காளர்.

செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் கணக்கியல் நடவடிக்கைகளுக்காக கணக்காளர்
ஒருவரின் சேவையைப் பெற்றுக்கொள்ளல்

2009.07.01 ஆம் திகதியிலிருந்து நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் செலசினே தொலைக்காட்சி
நிறுவனத்தின் நிதி நடவடிக்கைகளை நெறிப்படுத்தல் மற்றும் மேற்பார்வை நடவடிக்கைகள்
உங்களுக்கு கையளிக்கப்படுகின்றன,

02. இதற்கமைய நிறுவனத்தின் தற்போதைய கணக்கீட்டு முறைகளை சீர்படுத்தல், முறையாக
கணக்குப் பதிவுகளை பேணுதல் மற்றும் இறுதி கணக்கீடுகளை தயாரித்தல் தொடர்பில்
கூடிய கவனத்தை செலுத்துமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

03. இது தொடர்பில் செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் உரிய அதிகாரிகளுடன்
கலந்துரையாடி பொருத்தமான வேலைத்திட்டமொன்றை தயாரித்துக் கொள்ளல் நன்று.
ஏ.திசாநாயக்க,

செயலாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

முகாமையாளர்,

இலங்கை வங்கி =டொரிங்டன் கிளை,

கொழும்பு 07.

இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனத்திற்காக ஒரு புதிய நடப்பு கணக்கொன்றை
ஆரம்பித்தல்-

2010 ஏப்ரல் மாதம் 30 ஆம் திகதிய 1651/20 ஆம் இலக்க வர்த்தமானி அறிவித்தல் பிரகாரம்
இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனம் இவ் அமைச்சின் கீழ் வைக்கப்பட்டுள்ளது,
இந்த நிறுவனம் 2011 நவம்பர் மாதம் முதல் ஒரு தனி நிறுவனமாக செயற்படுவதோடு
தேவையான நிதியினை அந் நிறுவனம் மூலமாகவே ஈட்டுவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது,

02. இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனத்தின் தலைவரினால் இதற்காக ஒரு புதிய
நடப்பு கணக்கொன்றை உங்கள் கிளையில் ஆரம்பிப்பதற்கு அனுமதி
கோரப்பட்டுள்ளதோடு, அக் கோரிக்கையை இத்தால் அனுமதிக்கின்றேன்.
ஒப்பமிடப்பட்டது,

டப்ளியூ. பீ, கனேகல,

எம் ஏ. விஜேதாச,

செயலாளர்.

பிரதான கணக்காளர்.

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

பிரதி - தலைவர், இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனம்.

வது நினைவூட்டல்.

திரு. உதார பல்லியகுருகே.

பணிப்பாளர்,

இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனம்.

சுற்றறிக்கை ஆலோசனைகளுக்கு முரணாக செலுத்தபட்டுள்ள போக்குவரத்து கொடுப்பனவு

மீள அறவிடல்,

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக இவ் அமைச்சின் /8/4/16/41 ஆம் இலக்க மற்றும் 2012,04.09
ஆம் திகதிய உள்ளக கணக்காய்வு அறிக்கை தொடர்பான எனது / 5/7/37-3 ஆம் இலக்க
மற்றும் 2012.04.24 ஆம் தியதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

02. அக் கடிதத்தின் இரண்டாவது பந்தியில் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு 58(2) மற்றும் 2011/ 09/15
ஆம் திகதிய அரச வியாபார சுற்றறிக்கையில் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசனைகளுக்கு
முரணாக உங்களுக்குச் செலுத்தப்பட்டுள்ள போக்குவரத்து கொடுப்பனவான ரூ, 80,000.00
தொகையை உடனடியாக ஒரே நேரத்தில் செலுத்துவதற்கு நடவடிக்கைகளை
மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

ஜே. டீ. சீ, ஜயசிங்க,

மேலதிக செயலாளர் (நிர்வாகம்).

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள் =

பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி, இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனம் - அ,கொ. பொ.
மறறுமத-ேந-. . . . , ,

பிரதான கணககாளர, வெகுஜன ஊடக மறறும தகவலதுறை அமைச்சு, - அ.கொ, பொ.
மறறும தே ,ந,

தலைவர்,

இலங்கை தேசிய திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனம்,

2011/12/31 வரையிலான வாகனங்கள் தொடர்பான அறிக்கை.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது / 103/ 04/ 01 ஆம் இலக்க மற்றும் 2012/ 07/ 27 ஆம்
திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

அந்த அறிக்கையை ஆராயும் போது பின்வரும் தெளிவின்மைகளை
இனங்காணப்பட்டதோடு அது தொர்டபான விளக்கம் மற்றும் திருத்தங்கள் மற்றும்
திருத்தங்களை செய்வதற்காக எடுக்கப்டும் நடவடிக்கைகளை மிக விரைவில் என்னிடம்
அறியத்தருமாறு கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

1, 2010 ஆம் ஆண்டின் கணக்குக் கூற்றின் படி 2010/ 01/ 01 ஆம் திகதிக்கு வாகன ஆகு
செலவின் பெறுமதி ரூ,11846909.00 ஆகும் .

ஆனால் சமர்ப்பிக்கப்ட்ட வாகன அறிக்கையின் படி அப் பெறுமதி ரூ, 11876681.00 என
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.

2 2011/12/31 ஆம் திகதிக்கு வருடாந்த கணக்கு கூற்றின் படி வாகன ஆகு செலவின்
பெறுமதி ரூ, 17585882.00 ஆகும் .

ஆனால் சமர்ப்பிக்கப்ட்ட வாகன அறிக்கையின் படி அப் பெறுமதி ரூ,17515632.00 என
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது

3, வாகன அறிக்கையின் படி 2010 ஆம் ஆண்டில் நீக்கல் ஆகு செலவு ரூ. 1957590.00 ஆகக்
காணப்பட்டாலும் வருடாந்தக் கணக்குக் கூற்றில் ரூ, 195756800 என காட்டப்பட்டுள்ளது,
மேற் குறித்த விடயங்கள் காரணமாக சமர்ப்பிக்கப்பட்ட வாகன அறிக்கை திருத்தம்
செய்யப்படுவதாக இருந்தால் திருத்திய அறிக்கையையும் சமர்ப்பிக்குமாறு
கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

எஸ், ஜீவன்னிஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

வர்த்தக விளம்பர முகாமையாளர்,

விஜய பத்திரிகை நிறுவனம்,

இலக்கம் 36, ஹையிட்பார்க் கோனர்,

கொழும்பு.

பத்திரிகை விளம்பரம் ஒன்றை பிரசுரித்தல்,

செயற்கைக்கோள் தொழில்நுட்பத்தை அல்லது கேபிள் தொழில்நுட்பத்தை பயன்படுத்தி
இலங்கையில் செயற்படுத்தப்படுகின்ற ரூபவாஹினி ஒளிப்பரப்பு நிலையங்கள் என்ற
தலைப்பின் கீழ் பத்திரிகை விளம்பரம் ஒன்றை 2014, 05, 21 ஆம் திகதி உங்களது
நிறுவனத்தின் பின்வரும் பத்திரிகைகளில் )் பக்க அளவில், கறுப்பு வெள்ளை வர்ணத்தில்
பிரசுரிக்க வேண்டியுள்ளதால் அதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு
தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

அதற்குரிய மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கப்பட்ட விளம்பரங்கள் () இத்துடன்
அனுப்புகின்றேன்,

லங்காதீப

02. பத்திரிக்கை விளம்பரத்திற்குரிய கொடுப்பனவுகள் விளம்பரம் பிரசுரிக்கப்பட்டதன்
பின்னர் செலுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்பதை மேலும் தயவுடன்
அறியத்தருகின்றேன்.

ஹர்சிக்கா வீரரத்ன,

உதவி செயலாளர் (அபிவிருத்தி).

ஒப்பமிடப்பட்டது- சரித்த ஹேரத்,

செயலாளர் - வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு,

திரு. எம், ஏ. விஜேயதாச,

பிரதான கணக்காளர்.

செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் முகவரியை மாற்றுதல்.

செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் அலுவலக வளாகம் புதியதோர் இடத்தில்
நிறுவப்பட்டிருப்பதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

அதன்படி, நிறுவனத்தின் புதிய முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்கள் பின்வருமாறு.
செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனம்

இலக்கம் 224, பெளத்தாலோக்க மாவத்தை,

கொழும்பு - 07

புதிய தொலைபேசி இலக்கங்கள் -

011 2058227

011 5767979

011 5235480

தொலைநகல்

011 2058229

ஜே .பி.ஏ.எல், வீரசிங்ஹ,

உதவி செயலாளர் (நிர்வாகம்)

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

அரசாங்க தகவல்துறை பஸிப்பாளர் நாயகம்,

அரசாங்க தகவல் திணைக்களம்.

நி, ஒ, 115 கீழ் அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ளல்

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் அனுப்பிய //02/2013 ஆம் இலக்க மற்றும் 2008.03.12
ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

02. அக் கோரிக்கையின் படி 2011 மற்றும் 2013 ஆகிய ஆண்டுகளில் கொள்வனவு செய்த
பொருட்கள் மற்றும் ஆற்றிய சேவைகளுக்காக உரிய நிறுவனங்களுக்கு பின்வருமாரு
கொடுப்பனவுகள் செய்தல் அனுமதிக்கின்றேன்.

01. விலைப்பட்டியல் இலக்கம் 00002 = 29/03/201 = ரூ 13,750,00 - () ,.

02. விலைப்பட்டியல் இலக்கம் 5390 = 31/05/ 2013 ' ரூ. 1,008,000.00 '

எம். ஏ, விஜேதாச

பிரதான கணக்காளர்

ஒப்பமிடப்பட்டது / சரித் ஹேரத்,

செயலாளர்.

ஆணையாளர்,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் கடிதங்கள் மற்றும் ஆவணங்களில் உள்ள
எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு.

மேற்கண்ட விடயம் சம்பந்தமாக உங்கள் சம இலக்கம் 2014,07.04 திகதியிட்ட கடிதத்துடன்
தொடர்புடையது.

2, உங்கள் திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு மேற்கண்ட ஆய்வுக்காக 2014,08,11
ஆம் திகதி மு.ப, 9.30 க்கு அமைச்சுக்கு வருமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்,
ஏ.டபிள்யூ, ஆர், விமலவீர,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாக).

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப் பாட்டு அமைச்சு.

2013 10.15

சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் உதவிச் செயலாளர் ( ச.ஒ.) மூலம்,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகம்).

சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவின் அக்டோபர் மாத வேலைத்திட்டங்களுக்கு ஊடக ஒத்துழைப்பு
பெற்றுக்கொள்ளல்,

மேற்கண்ட விடயம் தொடர்பாக சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவின் மூலம் 2013,10.03 மற்றும் 04
ஆகிய இரு நாட்களில் நடத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டு தவிர்க்க முடியாத காரணங்களுக்காக
ஒத்திவைக்கப்பட்ட பின்வரும் நிகழ்ச்சித் திட்டம் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள வாறு மீண்டும்
நடத்துவதற்கு ஒழுங்கமைக்கபட்டு இருப்பதால் ஊடக நடவடிக்கைகளுக்கு தேவையான
உபகரணங்கள் மற்றும் உத்தியோகத்தர்களை பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

2013.10.31 மற்றும் 2013,11.01 - புனர்வாழ்வளிக்கப்பட்ட பயிற்சியாளர்களுக்கான
ஒருங்கிணைப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களை
விழிப்புணர்வூட்டல் , முல்லைத்தீவு மாவட்டம் - புகைப்படங்கள் எடுப்பதற்கு மட்டும் ஒரு
உத்தியோகத்தர்.

எச் .எச். புஷ்பகுமார,

செயற்திட்ட உத்தியோகத்தர்,

பிரதி - கெளரவ அமைச்சரின் ஊடகச் செயலாளர் 'தய. அ.கொ.பொ.

தலைவர்,

செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனம்,

கொழும்பு 07.

ஆய்வொன்று நடத்துதல் - செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனம் .

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் அனுப்பிய 2008.03,12 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன்
தொடர்புடயது,

02. உங்கள் நிறுவனத்தில் கணக்கடுப்பொன்றை மேற்கொள்வதற்காக இவ் அமைச்சின்
கருத்திட்ட செயற்பாட்டு உதவியாளறான திரு சுனெத் ரவீந்திர அவர்களை (கணக்குப் பிரிவு)
பெயரிடுகின்றேன்,

கணக்கெடுப்பு மேற்கொள்ளப்படும் திகதி மற்றும் நேரம் ஆகியன குறித்து அவர்களை
அறிவுருத்துமாயின் நன்று-

எம். ஏ, விஜேதாச,

பிரதான கணக்காளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு.

பிரதிகள்- திரு சுனெத் ரவீந்திர, கருத்திட்ட அமுலாக்க உதவியாளர் - பொருள்
கணக்கெடுப்பு நடவடிக்கைகளில் பங்குபற்றுவதற்காக.

ஆணையாளர் நாயகம்,

ஆட்பதிவுத் திணைக்களம்,

கெப்பெட்டிபொல மாவத்தை,

கொழும்பு 05.

சட்ட ஆவணங்களை வழங்கும் நடமாடும் சேவைகள் நிகழ்ச்சித்திட்டம்.

திம்புலாகலை பிரதேச செயலாளர் பிரிவு .

புகைப்படங்களுக்கான மீதமுள்ள பணத்தை செலுத்துதல்.

மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப தேசிய அடையாள அட்டைகளுக்கான புகைப்படங்களை
பெற்றுக் கொடுத்தமைக்காக செலுத்த வேண்டிய மீதமுள்ள தொகையான ரூ.60,150,00
பெறுமதி கொண்ட இலக்கம் 420278 உடைய 2013,02,18 ஆம் திகதியிட்ட இலங்கை வங்கி
காசோலை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,

தொடர்புடைய காசோலை பெற்றுக் கொண்டதை பற்றி அமைச்சிடம் தாமதமின்றி
அறிவிக்குமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்,

எஸ்எல், எம். ஹசீம்,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.
பணிப்பாளர் நாயகம்,

தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களம்,

பொதுத் திறைசேரி.

கொழும்பு 01.

அமைச்சின் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை பற்றிய தகவல்களை வழங்குதல்.

இன்றைய தினம் தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களத்துடன் நடைபெற்ற தொலைபேசி
உரையாடலுடன் தொடர்புடையது.

அதன்படி இந்த அமைச்சின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஊழியர்கள், தற்போதைய ஊழியர்கள்

மற்றும் 2013 ஆம் ஆண்டில் ஆட்சேர்ப்பிற்கு பரிந்துரைக்கப்பட்ட ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை
பற்றிய தகவல்கள் அடங்கிய பட்டியல் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன்
சமர்ப்பிக்கிறேன்.

டீ.கே,எம்.ஆர்,குமாரசிரி,

பிரதம கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி,

இலங்கை ரூபவாஹினி பயிற்சி நிறுவனம்.

உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 07- வரவு செலவுத்திட்ட சுற்றறிக்கை 156 படி
செலவினம் தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கையை பரிசீலித்தல். (2014-1 வது காலாண்டு
அறிக்கை மற்றும் 2 வது காலாண்டு அறிக்கை).

2014/05/02 மற்றும் 2014/07/21 ஆம் திகதிகளில் அமைச்சிடம் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட
அறிக்கைகளுடன் தொடர்புடையது,

அவ் அறிக்கைகளை பரிசீலித்தபோது இனங்காணப்பட்ட நிலைமைகள் உங்களது
கவனத்திற்கு முன்வைக்கப்படுகின்றன.

2014 ஆம் ஆண்டின் முதலாவது காலாண்டுக்கு உரிய எரிபொருள் செலவினத்தை ரூ.
141,203,00 என்று காட்டப்பட்டுள்ளது,

ஆனால் உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 8 வாகன பாராமரிப்புச் செலவு
தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கையின் படி எரிபொருள் செலவு - 2120 (டீசல் லீற்றர் 1635 ரூ.
150,00) ரூ. 24,525,00 எனக் குறிப்பிடபட்டுள்ளது,

மேலும் ரூ. 22,260.00 மாதாந்த எரிபொருட் கொடுப்பனவுக்கு உரிய எரிபொருள் லிற்றரின்
அளவை உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு 8 அறிக்கையில் உள்ளடக்கல் வேண்டும்,
அதற்கமைய இரு அறிக்கைகளுக்கு இடையிலான எரிபொருள் செலவின் வேறுபாடு ரூ,
49,898.00 ஆக காண்பிக்கப்படுகிறது.

அவ்வாறே உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 7 இல் 2014 ஆம் ஆண்டின்
இரண்டாவது காலாண்டுக்கு உரிய எரிபொருள் செலவு ரூ. 40,000.00 என
குறிப்பிடப்பட்டிருந்தாலும், உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 08 வாகன
பராமரிப்பு செலவு தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கையில் பயன்படுத்தப்பட்ட எரிபொருளின்
அளவு உள்ளடக்கப்படவில்லை,

இவ்வாறு கவனயீனமாக தகவல்கள் அறிக்கைகளில் உள்ளடக்கப்படுவதன் காரணமாக
கஸிக்கீடுகளில் கணக்கிணக்கம் இடம்பெறாமை தெளிவாகின்றது.

இம் முரண்பாடு தொடர்பில் ஆராய்ந்து அதற்கான காரணங்களுடன் சரியான நிலைமையை
அறிக்கையிடுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

எஸ்,ஜீ. வன்னி ஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவு,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

இராஜகிரிய,

2014.05.09

உதவி ஆணையாளர் (மொழிபெயர்ப்பு) மூலம்,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம்,

அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும்
இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு.

மேற்கண்ட தலைப்பில் நடைபெற இருக்கும் ஆய்வு தொடர்பான தகவல்கள்
பெற்றுக்கொள்வதற்காக வித்யாபிவர்தண ஒன்றியத்திற்கு மற்றும் நூலக சேவைகள்
சபைக்கு செல்ல வேண்டியதாய் உள்ளது.

அந்த நிறுவனங்களுக்கு செல்வதற்கும் மற்றும் தேவையான தகவல்களைப் பெற்றுக்
கொள்ளவதற்கு உங்களுடைய அனுமதியுடனான கடிதமொன்று பெற்றுத் தறுமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

எச்,ஆர்,பீ.கே.மாயாதுண்ண,

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

அரச கணக்கு பணிப்பாளர் நாயகம்,

அரச கணக்குகள் திணைக்களம்,

பொதுத் திறைசேரி,

கொழும்பு 01

திறைச்சேரி மானியங்கள் ஒழுங்காக கணக்கில் வைத்தல் - 2013 நிதி ஆண்டு,

உங்கள் சம இலக்கம் ///01/.2013 மற்றும் 2014,01,10 திகதியிட்ட கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.
எங்கள் அமைச்சின் கீழ் உள்ள நிறுவனங்களான தேசிய மொழிகள் கல்வி மற்றும் பயிற்சி
நிறுவனம் மற்றும் அரச மொழி ஆணைக்குழுவின் திறைச்சேரி மானியங்கள் , திறைச்சேரி
கணக்குகள் மற்றும் நிறுவனக் கணக்குகளின் அறிக்கைகளுக்கமைய பின்வருமாறு.
கணக்காளர்கள்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

செயலாளலர்,

வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்று பரிசீலித்தல்- 2014 ஜுன்,

இலங்கை வங்கி = கணக்கு எண் 0007040534 .

அமைச்சின் பிரதான வங்கிக் கணக்குப் பற்றிய 2014 ஜவைரி மாத வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்று
பரிசீலித்து அதில் காணப்பட்ட தவறுகளை 2014,03,27 ஆம் திகதி உங்களிடம்
அறிக்கையிட்டதோடு அவற்றுள் பெரும்பாலான தவறுகள் திருத்தம் செய்யப்பட்டிருப்பதை
இவ் பரிசீலனையின்போது அடையாளம் காணக்கூடியதாக இருந்தாலும் பின்வரும்
நிலைமைகளை மேலும் திருத்தப்படவேண்டியுள்ளது.

.2013 ஆம் ஆண்டுக்குரிய வங்கிக்கு சமர்ப்பிக்கப்படாத ரூ. 154 632/- பெறுமதியான 04
காசோலைகள் இன்னும் இருப்பது ,

.விநியோகிக்கப்பட்ட காசோலையொன்றின் செல்லுபடியாகும் காலம் முடிந்தவுடன் நிஒ 396
படி செயற்பட்டு அக் காசோலைகளை வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில் இருந்து நீக்குவதற்கு
நடவடிக்கைகளை எடுக்காமையினால் கடந்த மாதங்களில் பெறுமதிகள் காணப்படல்,
.பணம் அல்லாத அனைத்து கொடுப்பனவு பெறுமதிகளுக்கும் வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில்
காசோலை இலக்கங்கள் காணப்படல் வேண்டியதாக இருந்தாலும்கூட அவ்வாறு அல்லாத
பெறுமதிகள் காணப்படல்,

.பணமாக்கப்படாத அனைத்து வங்கி வைப்புக்களுக்கும் பற்றுசீட்டு இலக்கம் குறிப்பிடப்படல்
வேண்டும் எனினும் வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில் அவ்வாறு அல்லாத பெறுமதிகள் காணப்படல்,
.2013 ஆம் ஆண்டில் வங்கியால் செலுத்தப்பட்ட 35 065/- ரூபா பெறுமதிகள் இரண்டு
இனங்காணப்படாத கொடுப்பனவு என்று தொடர்ந்தும் காணப்படல்.

.வங்கியுடன் கொடுக்கல் வாங்கலில் இணைந்து கொள்ளாத, அமைச்சின் கணக்குகள்
இடையே நடைபெறும் பதில் கொடுக்கல் வாங்கல்கள் (குறுக்குக் குறிப்புகள்) வங்கி ஒப்பீட்டு
கூற்றில் உள்ளடக்கப்பட தேவையில்லை எனினும் அக் குறிப்புக்கள் வங்கிக்கு
முன்வைக்கப்படாத கொடுப்பனவுகள் மற்றும் வங்கியில் வைப்பிலிடப்படாத வைப்புக்களாக
வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில் குறிப்பிடுவதன் காரணமாக தெளிவற்ற நிலையை பிரதிபலித்தல்,
02. மேற்குறித்த பலவீனங்களை தவிர்த்துக்கொள்வதன் பொருட்டு கணக்குப் பிரிவுற்கு
ஆலோசனை வழங்குவதன் பொருட்டு தயவுடன் முன்வைக்கின்றேன்.

எஸ்,ஜீ. வன்னிஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்.

மேலதிக செயலாளர்,

மக்கள் தொடர்பாடல், தகவல் அமைச்சு,

பாதுகாப்புச் சேவை மற்றும் சுத்திகரிப்புச் சேவை தொடர்பான கணக்காய்வு உசாவுதல்,
அமைச்சின் பாதுகாப்புச் சேவை மற்றும் சுத்திகரிப்புச் சேவை தொடர்பாக நடாத்தப்பட்ட
கணக்காய்வு மாதிரி உசாவுதல்களின் படி கண்டறியப்பட்ட பலவீனங்கள் தொடர்பான
அவதானிப்புக்கள் பின்வருமாறு,

பாதுகாப்புச் சேவை.

டெண்டர் நிபந்தனைகளுக்கு முரணாக செயலாற்றுகை பிணைமுறியை 06 மாதங்களுக்கு
செல்லுபடியாகும் வகையில் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் என சேவை ஒப்பந்தத்தில்
உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது,

பிரதான 3 பாதுகாப்பிடங்களில் கடமையில் ஈடுப்படுத்தப்பட்டுள்ள பாதுகாப்பு
உத்தியோகத்தர்களை சேவை பணி முறைகளை கண்டறியக் கூ டிய விதத்தில் கடமையில்
அமர்த்துவது தொடர்பான ஆவணம் ஒன்று பேணப்பட்டிருக்கவில்லை.

ஒப்பந்தத்தில் 2,2 பிரிவில் சேவை பஸிமுறையின் காலத்தை மற்றும் உத்தியோகத்தர்களின்
எண்ணிக்கையை குறிப்பிடுவது ஏற்புடையதாகும்,

சேவை ஒப்பந்தத்தின் 4.01 பிரிவின்படி அமைச்சினால் உரிய விபரங்கள் பெற்றுக்
கொள்ளப்பட்டமை உறுதிசெய்யப்படாததோடு பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர்களின்
குழாமொன்றாக விபரங்களை பெற்றுக் கொண்டு அக் குழாத்தின் உத்தியோகத்தர்களை

மாத்திரம் கடமையில் ஈடுப்படுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் ஏற்புடையதாகும்.

சேவை ஒப்பந்தத்தின்1 வது உப அட்டவணையின் பிரகாரம் ஒரே உத்தியோகத்தரை
தொடர்ச்சியாக கடமையில் ஈடுப்படுத்தாமையை சான்றுப்படுத்துவதற்காக பொருத்தமான
வரவுப் பதிவேடு ஒன்று பேணுப்படுவதை கண்டரிய முடியவில்லை.

சுத்திகரிப்புச் சேவை.

அமைச்சின் சேவையில் ஈடுப்படுத்தப்படும் சுத்திகரிப்பாளர்களை குழாம் ஒன்றாக
இனங்கண்டு அவர்களின் முக்கியமான விபரங்களை அறிக்கையிட்டு, அக் குழாத்திலிருந்து
மாத்திரம் சுத்திகரிப்பாளர்களை பெற்றுக் கொள்வதன் மூலம் பாதுகாப்பு மற்றும் சேவை
அனுபவத்தை பயன்படுத்தக் கூடியதாக இருக்கும்.

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு,

இல.40,

புத்கமுவை வீதி,

இராஜகிரிய,

அமைச்சின் பிரிவுகள் பொறுப்பான சகல உத்தியோகத்தர்களுக்கும்,

2013 'கொடுப்பனவு வேலைத்திட்டம்.

2013.02.01 ஆம் திகதி முதல் பின்வருமாறு கொடுப்பனவுத் திட்டம் செயல்படுத்தப்படும்
என்பதை தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

திறைச்சேரியின் மூலம் சில முன்பணப் பங்குகளாக அமைச்சின் வங்கி கணக்கில் வரவு
செய்தன்,

கணக்குகள் பிரிவின் பங்கினை முறைப்படி நிறைவேற்ற வேண்டியதோடு மற்றும் வங்கிக்
நடவடிக்கைகளுக்கான போக்குவரத்து செலவுகளை கட்டுப்படுத்தல் ஆகிய காரணங்கள்
கட்டாயமென்பதால் இத் திட்டம் அடிப்படையில் மட்டுமே பணம் செலுத்தப்படும் என்பதை
மேலும் அறியத் தருகிறேன்,

கொடுப்பனவு.

உறுதிச் சீட்டுகள் கணக்குப் பிரிவிற்கு கிடைக்க வேண்டிய திகதி.

கொடுப்பனவு செலுத்தும் திகதி.

கெளரவ அமைச்சரின் எரிபொருள் கொடுப்பனவு.

அமைச்சகத்தின் உத்தியோகத்தர்களின் எரிபொருள் மற்றும் போக்குவரத்து
கொடுப்பனவுகள், பட்டதாரி சம்பளம், தற்காலிக ஆட்சேர்ப்பு கொடுப்பனவுகள்,குட்டிப் பணம்,
ஊட்டங்களுக்கான முன்பணம் மற்றும் தபால் செலவுகள்,

அனைத்து துறைகளினதும் உத்தியோகத்தர்களுடைய மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு,
இணைந்த கொடுப்பனவு விடுமுறை ஊதியம், எரிபொருள் கொடுப்பனவு, மின்சாரக்
கட்டணங்கள், தொலைபேசி கட்டணங்கள், நீர் பில்கள், செய்தித்தாள் கட்டணங்கள், கட்டிட
வாடகை உட்பட பல்வேறு மீண்டும்வரும் மற்றும் மூலதனச் செலவுகள்,

தாமத மேலதிக நேர மற்றும் இணைந்த கொடுப்பனவு ,எரிபொருள் கொடுப்பனவு, மின்சாரக்
கட்டணங்கள், தொலைபேசி கட்டணங்கள், நீர் பில்கள், செய்தித்தாள் கட்டணங்கள், கட்டிட
வாடகை, உட்பட பல்வேறு மீண்டும்வரும் செலவினம் மற்றும் மூலதனச் செலவுகள்.
ஒவ்வொரு மாதமும் 26 ஆம் திகதி.

ஒவ்வொரு மாதமும் இரண்டாம் திகதி,

ஒவ்வொரு மாதமும் ஆறாம் திகதிக்கு முன்,

ஒவ்வொரு மாதமும் பதினைந்தாம் திகதி,

மாதத்தின் முதலாம் உத்தியோகபூர்வ நாளன்று,

ஒவ்வொரு மாதமும் ஐந்தாம் திகதி,

ஒவ்வொரு மாதமும் பத்தாம் திகதி,

ஒவ்வொரு மாதமும் பதினெட்டாம் திகதி.

இறுதி அறிவித்தல்: , . . , . . , . ,
2014 ஆம வருடத்திற்கான வரவு செலவுத் திடட மதிபபிடபபடட மதிபபீடுகளுககு ஏறப செயல
திடடத்தை திருததுதல- . . , , .

எனது இலககம //02/02/2013 மறறும 2013.12,30 திகதியிடட கடிதம தொடரபாக,

உங்கள் நிறுவனத்தின் / பிரிவின் 2014 ஆம் வருடத்தின் செயல் திட்டத்திற்கு உரிய வேலை
திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட மானியங்கள்
மாதாந்தம் செலவிட( ஈடுபடுத்த) எதிர்பார்க்கப்படும் முறையை இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளஅட்டவணையில் குறிப்பிட்டு கணக்குப் பிரிவிற்கு 20140228 ஆம்
திகதிக்கு முன் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளவும்.

கெளரவ அமைச்சரிடம் ஒவ்வொரு மாதமும் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய நிதி முன்னேற்ற
அறிக்கையை தயாரிப்பதற்காக இந்த தகவல்கள் தேவைப்படுகிறது என்பதை

அறிவிப்பதோடு இதன்பொருட்டு உங்களிடமிருந்து கிடைக்கும் ஒத்துளைப்பு மிகவும்
பாராட்டுகிறேன்.

டீ.கே,எம்.ஆர், குமாரசிரி,

பிரதம கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.
தலைவர்,

வித்யாபிவர்தண ஒன்றியம்,

டொரிங்டன் பிளேஸ்,

கொழும்பு 07.

அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் சிங்கள ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை
மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு.

மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் தொடர்பான உங்கள் /1/கீகீல்/1 6/27 மற்றும் 2014,07,11 திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக ,

அந்த ஆய்வு நடாத்துவதற்கு தேவையான ஆவணங்களை தேர்ந்தெடுப்பதற்காக இத்
திணைக்களத்தின் ஆய்வு பிரிவின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு சந்தர்ப்பம் பெற்றுக்
கொடுத்தமைக்காக மனமார்ந்த நன்றியைத் தெரிவிப்பதுடன் அதற்காக பின்வரும்
பெயரிடப்பட்ட உத்தியோகத்தர்கள் 2014.08.05 ஆம் திகதி மு,ப.1 0.00 மணிக்கு உங்கள்
அமைச்சுக்கு வருகை தருவார்கள் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்.

1, எச்.எம்.ஆர்.கருணாசேன 757811685

2, பீ.எச்.எஸ். சிரியலதா 868282860

3, எஸ்,பீ.டீ.எஸ்.சந்தகிரி 832800732

4,எச்.ஏ.எஸ்,என்.ஆரியசேன 825700781

5, டீ.எல்.டீ,கே.லேகம்கே 847830786

6, டீ.எம்,ஆர், சத்ஸரனீ 885102964

7, கே,ஏஸ்.சமன்மலீ 848220809

ஜே.டீ,சீ,ஜயசிங்க,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

தலைவர்,

வரையறுக்கப்பட்ட சுயாதீன தொலைக்காட்சி சேவை.

தேசிய போஷாக்கு மாதம் = 2014 ஜுன்,

"இரும்புச்சத்து நிறைந்த உணவுகளை உட்கொள்வோம் - ஆரோக்கியம் வலிமை
விவேகத்தை வளர்ப்போம்"

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அதிமேதகு சனாதிபதி அவர்களின்
எண்ணக்கருவிற்கிணங்க 2016 ஆம் ஆண்டில் போஷாக்கு நிறைந்த இலங்கையை
உருவாக்குவதை நொக்கமாக கொண்டு தேசியபோசாக்கு செயலகத்தின்
ஒருங்கிணைப்புடன், போஷாக்கு தொடர்பாக மக்களை விழிப்புணர்வூட்டுவதற்கு உங்களது
நிறுவனம் வழங்கிய ஒத்துழைப்பு குறித்து மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகின்றேன்,

02. மேற்குறித்த தொனிபொருளின் கீழ் தயாரிக்கப்பட்ட தொனிப்பொருள் வதந்திகள்,
குறுங்தகவல்கள் மற்றும் சுகாதார ஆலோசனைகளை சமர்ப்பித்தல் மற்றும் சுயாதீன
தொலைக்காட்சி சேவை ஊடாக பஹன்தொர, மற்றும் லக்ஹண்ட வானொலியின் ஊடாக
முறையான போஷாக்கு தொடர்பான ஆக்கப்பூர்வமான சிறு நிகழ்ச்சிகள், வைத்திய
நிபுணர்களுடனான சந்திப்பு போன்ற நிகழ்ச்சிகள் ஊடாக பலமான விதத்தில் மக்களை
விழிப்புணர்வூட்டுவதற்கான நடவடிக்கைகளை எடுத்தமை தொடர்பில் மிகவும்
நன்றியுடயவராவேன்.

03. இது குறித்து உங்களது நிறுவனத்தின் ஒலிபரப்பு நேரத்தினை ஒதுக்கி ஆக்கப்பூர்வமான
நிகழ்ச்சிகள் ஊடாக மக்களை போசாக்கு குறித்து ஊக்குவிப்பதற்கு மேற்கொண்ட பெரும்
முயற்சி தொடர்பாக நீங்களும் உங்களது பணிக்குழுவினரும் வழங்கிய ஒத்துழைப்பை மிக
உயர்வாக மதிப்பதோடு எதிர்வரும் காலங்களிலும் போஷாக்கு குறித்து வலுப்படுத்தி
மக்களை விழிப்புணர்வூட்டுவதற்கு தேவையான ஒத்துழைப்பை எதிர்பார்க்கின்றேன்,

எச், குலதுங்க,

பணிப்பாளர் (திட்டமிடல்),

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

தலைவர்,

அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம்,

மனிதவளங்கள் பிரிவு தொடர்பாக நடாத்தப்பட்ட கணக்காய்வு அறிக்கையை பரிசீலித்தல் -

2013.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பில் உங்களுக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ள
கணக்காய்வாளரின் டீஎம்/ ஜீ/ எஸ்பீசீ/2013/12 மற்றும் 2013.12,31 ஆம் திகதிய கணக்காய்வு
உசாவுதல் மற்றும் அதற்குரிய இலக்கமற்ற 2014.01,29 ஆம் திகதிய உங்களின் பதில்
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

அதற்கமைய பின்வரும் இணக்கங்களை அமுல்படுத்த வேண்டியுள்ளது,

2013 ஆம் ஆண்டிலிருந்து எதிர்வரும் 04 ஆண்டுகளுக்காக மனிதவள அபிவிருத்தி
திட்டமொன்று தயாரித்து வருவதாக குறிப்பிடப்பட்டிருப்பதோடு தற்போதைய நிலையில் அத்
திட்டம் செயற்படுகின்றதா என்பது குறித்து.

முறையாக ஊழியர்களுக்கான பயிற்சி திட்டத்தினை தயாரித்து 2014 ஆம் ஆண்டில் அதன்படி
அமுலாக்கப்படுகின்றதா என்பது குறித்து.

மேலதிகமாக மற்றும் வெற்றிடமாக உள்ள பணிக்குழு தொடர்பில் தற்போது எடுக்கப்பட்டுள்ள
நடவடிக்கைகள் மற்றும் முகாமைத்துவ சேவைகள் திணைக்களத்தின் அனுமதியைப் பெறாத
பதவிகள் இருப்பின் அவற்றுக்காக எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் என்ன என்பது குறித்து.
கணக்காய்வுசார் உசாவுதலில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு உரிய கடிதங்களின் பிரதிகளை
கணக்காய்வாளருக்கு முன்வைப்பதற்கு தற்போது நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பது
குறித்து-

பணிக்குழுவிற்கு உரிய பெயர்வழிக் கோவைகள் முறையாக தயாரிக்கப்பட்டுள்ளனவா
என்பது குறித்தும் மற்றும் தற்போதைய நிலைமை.

ஒட்டுமொத்த பணீக்குழுவினதும் பதவிகளுக்கு ஏற்றவாறு கடமைப் பட்டியல்களை வழங்கி
அதற்கமைய கடமைகள் நிறைவேற்றப்படுகின்றன என்பதை அறிவதற்கு முறையான
மேற்பார்வை செய்யப்படுகின்றதா என்பது குறித்து.

மேற் குறித்த விடயங்கள் தொடர்பாக எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் உள்ளடங்கிய
உங்களது பதில்களை விரைவாக கிடைக்கத்தக்கதாக அனுப்புமாறு தயவுடன்
அறியத்தருகின்றேன்.

எஸ்,ஜீ. வன்னிஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

செயலாளர்,

அ. க. கு. மற்றும் பொ.வ. கு.கூ. அலுவலகம்,

இலங்கை பாராளுமன்றம்,

ஸ்ரீ ஜெயவர்தனபுர - கோட்டே

181 குறிப்பு 'அறை எண் 06 அரசாங்க கணக்குக் குழுக் கூட்டம்,

2013 அக்டோபர் 22,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

அரசாங்க கணக்குக் குழுவின் 181 குறிப்பு தொடர்பாக இவ் அமைச்சின் மூலம் சமர்ப்பிக்க
வேண்டியு பதில் அறிதீகை அக் குறிப்பின் அறிவித்துள்ளதற்கஷமய ஜூசிங்த்ளம்', தமிழ் மற்றும்
ஆஙகிலம ஆகிய மூனறு மொழிகளிலும தயாரித்து இ்ததுனுடன சமரபபிககினறேன,
சிங்கள பிரதிகள் '10

தமிழ் பிரதிகள் '10

ஆங்கில பிரதிகள்- 10

டிகே, எம்,ஆர், குமாரசிறி,

பிரதான கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.

தலைவர்,

அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம்.

உள்நாட்டுக் கொள்வனவு தொடர்பான விமர்சனம் - 2011,

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக தங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட அரசாங்க அச்சகக்
கூட்டுத்தாபனத்தின் உள்ளகக் கணக்காய்வாளரின் எஸ்பீசி/ அய்ஏ/ 6/9/12/18 ஆம் இலக்க
மற்றும் 2012.10. 09 ஆம் திகதிய கணக்காய்வு அறிக்கையுடன் தொடர்புடையது,
(அரையாண்டு உள்ளகக் கணக்காய்வு அறிக்கையின் ஊடாக அமைச்சுக்கு
முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது.)

அதற்கமைய பின்வரும் விடயங்கள் தொடர்பாக நீங்கள் எடுத்துள்ள நடவடிக்கைகள்
உள்ளடங்கிய பதில்களை என்னிடம் அனுப்புமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்,
உள்நாட்டு கொள்வனவுகள் மேற்கொள்ளும் போது கோரப்பட்டுள்ள பொருட்களை
கோரப்பட்ட தினத்தில் வழங்க முடியாமல் 40 நாட்களுக்கு மேல் தாமதமாகுதல் தொடர்பாக

கணக்காய்வில் அறிக்கையிடப்பட்டுள்ளதோடு, தற்போது அத் தாமதங்களை தவிர்த்து
உற்பத்தி செயல்முறையை சீராக பேணுவதற்குரிய வழிமுறைகள் தயாரிக்கப்பட்டு
அமுல்படுத்தப்படுகின்றதா என்பது குறித்து-

1997.05.20 ஆம் திகதி நடாத்தப்பட்ட 563 வது பணிப்பாளர் சபை அறிக்கையின் படி ரூபா,
300,000/- மேற்பட்ட கொள்வனவின்போது பெறுகைக் குழுவின்/ பணீப்பாளர் சபையின்
அனுமதியைப் பெறாமல் அதற்கு முரணாக கொள்வனவு செய்த 36 பொருட்கள் (ரூபா.
400,000/- முதல் 1,000,000/- வரை) கணக்காய்வின் போது இனங்காணப்பட்டு இருந்த தோடு,
அந் நிலைமைகள் மீள்வும் தோன்றாது தவிர்ப்பதற்கு பெறுகை வழிகாட்டி கோவையின் படி
கொள்வனவு நடைமுறைகள் தாயாரிக்கப்பட்டு அமுல்படுத்தப்படுகின்றனவா என்பது குறித்து
1997 ஆம் ஆண்டு அனுமதி வழங்கப்பட்ட கொள்வனவுகள் மற்றும் 2011.10.06 ஆம் திகதிய
விநியோக முகாமையாளரினால் முன்வைக்கப்பட்ட நிதி வரையறைகளின் படி ரூபா. 15,000/-
க்கு அதிகமான கொள்வனவுகளின்போது, முத்திரையிட்டு விலைமனுக் கோரல்
நடைமுறைகளை மீறி 26 பொருட்கள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டமை கணக்காய்வின்போது
இனங்காணப்பட்டதோடு, கட்டளைகளின் படி செயற்படாமை தொடர்பாக உரிய
உத்தியோகத்தர்களுக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டதா என்பது குறித்து
மற்றும் தற்போது கட்டளைகள் மற்றும் ஒழுங்குவிதிகளுக்கு அமைய செயலாற்றாமையை
தடுப்பதற்கு நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பது குறித்து,

2011.07,28 ஆம் திகதிய மற்றும் 116592 ஆம் இலக்க சட்டத்தின் மூலம் கோரப்பட்ட 250
இ்ம்போடட் வைட் பிரின்டிங் பேப்பர்ரிம்ஸ்களை தொழிநுட்ப மதிப்பீட்டு குழுவினால்
பரிந்துரைக்கப்பட்ட குறைந்த விலையை முன்வைத்த (ரூபா. 3390/-) நிறுவனத்தில்
கொள்வனவு செய்யாது, பொது முகாமையாளரின் ஆலோசனைகளின் படி ரூபா, 3423/- க்கு
முன்வைக்கப்பட்டிருந்த நிறுவனத்தில் கொள்வனவு செய்து முறையாக செயற்படாமை
தொடர்பாக எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் என்ன என்பது குறித்து,

எஸ், ஜீ. வன்னிஆரச்சி,

பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர்,

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி - கணக்காய்வாளர், அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு, அரசாங்க அச்சகக்
கூட்டுத்தாபனம்.

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகம்),

அரசாங்க நிறுவனங்களுக்கு உத்தியோகபூர்வ வாகனங்களைப் வழங்குதல்.

திறைசேரி செயலாளர் இலக்கம் //130/9/13 மற்றும் 2013,06.04 தேதியிட்ட வரவு செலவுத்
திட்டசுற்றறிக்கை 159 துடன் தொடர்புடையது.

அதற்கமைய அமைச்சகத்தின் தற்போது உள்ள வாகனங்களின் விவரங்களை, அதாவது
தற்போதைக்கு அதிகாரிகளிக்கு ஒதுக்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களும் உட்படுத்திய
விவரங்களை தேசிய வரவு செலவு திட்டத் திணைக்களத்தின் பஸிப்பாளர் நாயகத்திடம்
வழங்கப்பட வேண்டும் என்பதாள் பின்வரும் தகவல்களை 2013 ஜூன் 24 ஆம் திகதிக்கு முன்
என்னிடம் பெற்றுத் தருவதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தெரிவிக்கிறேன்.
தொடர் எண்,

வாகன எண்.

வாகன வகை.

எரிப்பொருள் வகை,

உற்பத்தி ஆண்டு-

பதிவு எண்.

ஓட்டு நிலை .

டீ.கே,எம்.ஆர், குமாரசிரி,

பிரதம கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

தலைவர்,

அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுதாபனம்,

அச்சுத்தாள்கள் கொள்வனவு செய்வது தொடர்பாக கணக்காய்வாளரின் கணக்காய்வுசார்
உசாவுதல் தொடர்பான அவதானிப்புக்கள்,

உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் அச்சுத்தாள்களை கொள்வனவு செய்வதற்கான பெறுகை
மனுக்கோரல்கள் தொடர்பில் கணக்காய்வாளரினால் கணக்காய்வுசார் உசாவுதல்
பின்வருமாரு முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது.

மேற் குறித்த கணக்காய்வுசார் உசாவுதல் மற்றும் பதில் கடிதங்களை பரிசீலித்த போது
இனங்காணப்பட்ட அவதானிப்புக்கள் பின்வருமாறு,

பொறித்தொகுதிகளுக்கு பொருந்தாத விலைமனுக்களை தெரிவு செய்தல்.

அனைத்து பொறித்தொகுதிகளையும் பூர்த்தி செய்த குறைந்த விலை மனுக்கோரல்
அனுமதிக்கப்படாமை.

தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பெறுகையின் பிரகாரம் சேவை வழங்குனர்க்கு மிக லாபகரமாக
நிலையொன்று உருவாக்கப்பட்டுள்ளது,

தாள்களை பயன்படுத்துவதற்கு முன்னர் செயலாற்றுகை பிணை முறியை விடுவித்தல்,
ஒப்பந்தம் கைசாத்திடப்பட்டதன் பின்னர் செயலாற்றுகை பிணை முறியை முன்வைப்பதற்கு
தாமதமாதல்,

தொழில் பிரிவின் ஊடரக பெறுகை திட்ஙூத்தினை முன்வைப்பதற்கு தாழ்த்மா0தை0ால்
களஞசியததால தாளகள கோருவதறகும மறறும விநியோக பிரிவினால தாளகள
தருவிப்பதற்கும் தாமதமாதல்,

டெண்டரை வழங்குவதற்கு தீர்மானித்தன் பின்னர் ஒப்பந்தத்தை கைச்சாத்திடுவதற்கு
தாமதாஆுகுதலட, .,, .,
கடன சானறு கடிதஙகள ஆரமபிககபபடடதன பினைர தாளகள உரிய நேரததிறகலலாது
தாமதமாக கிடைத்தல் மற்றும் அதற்கான தாமத கட்டணத்தை அறவிடாமை.

தாள்கள் தாமதமாக கிடைப்பதன் காரணமாக உரிய தினத்தில் அச்சுத்தாள்களை வழங்க
முடியாமை.

கொள்வனவு செய்ப்படும் தாள்களில் பெரும்பாலான தாள்கள் பாவனைக்குட்படுத்தப்படாமை
விலைமனு மதிப்பீட்டை தாமதப்படுத்தல்.

உரிய பெறுகை கால அட்டவணைக்கு அமைவாக செயற்படாமையினால் நட்டம் ஏற்படல்.
மேற் குறித்த நிலைகள் மீண்டும் ஏற்படாதவகையில் கூட்டுத்தாபன கொள்வனவு
செயற்பாடுகளுக்காக, கொள்வனவுப் பிரிவு, டெண்டர் குழு, தொழிநுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழு
மற்றும் நிதிப் பிரிவு ஆகியவற்றுக்கு ஆலோசனை வழங்குவதற்கான செயல்முறைகள்
தயாரித்தல் மிக அவசியமான விடயமாக உள்ளது,

இது தொடர்பாக கணக்காய்வுசார் உசாவுதல் மற்றும் பதில்களை ஆராய்ந்து உரிய
நடவடிக்கைக்ளை எடுப்பதற்காக தயவுடன் முன்வைக்கின்றேன்,

எஸ், ஜீ வன்னிஆரச்சி

பிரதான உள்ளக கணக்காய்வாளர்

வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களம்,

அரசகடூம மொழிகள் தேர்ச்சி வாய்மொழி மூலப் பரீட்சை '2015

சிங்களம்/ தமிழ் / / மட்டம்.

அரச நிர்வாக சுற்றுநிடூப இலக்கம் 03/ 2007 மற்றும் 07/2007 க்கான அரசகடூம மொழிகள்
தேர்ச்சி வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைக்கான விண்ணப்பங்கள் இத்தாள் கோரப்படுகிறது.
இதற்காக விண்ணப்பிக்க முடிவது,

2010.01.09,2010.05,09,2011.05.28,2011.10.29,2013,09.29 திகதிகளில் நடத்தப்பட்ட அரசகடூம
மொழிகள் தேர்ச்சி எழுத்து மூல பரீட்சைகளுக்கு தொடர்புடைய வாய்மொழி மூலப்
பரீட்சையில் சித்தி அடையாத அல்லது வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைக்கு தோற்ற முடியாமல்
போன அரச உத்தியோகஸ்தர்களுக்கு,

க,பொ.த (சா. த,) பரீட்சையில் சிங்களம் அல்லது தமிழ் மொழி மற்றும் இலக்கண பாடத்தில்
சித்தியடைந்த 2007.07.01 ம் திகதிக்கு முன் அரசாங்க சேவையில்/ மாகாண சபை சேவையில்
இணைந்த உத்தியோகஸ்தர்களுக்கு மட்டுமே,

மேற்படி 2 (1) ல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள 2013.09,29 திகதியில் நடந்த எழுத்து மூலப் பரீட்சை தவிர
ஏனைய தினங்களில் நடைபெற்ற எழுத்து மூலப் பரீட்சைக்களின் பெறுபேறுக்கு ஏற்ப
வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைக்கு அமர்வதற்கு கிடைக்கும் இறுதி சந்தர்ப்பம் இது வாகும்.
பரீட்சைக்கு விண்ணப்பிற்கும் சகல உத்தியோகஸ்தர்களும் பரீட்சைக்கான கட்டணம்
செலுத்தப்படல் வேண்டும்,

கட்டணங்களை செலுத்த வேண்டிய முறை பின்வருமாறு,

ம் மட்டம - ரூபா 1000/

ம் மட்டம் - ரூபா 700/

ம் மட்டம் - ரூபா 500/

பரீட்சைக் கட்டணம் "20.03.99,00 - வேறு வருமானங்கள் "தலைப்பில் வைப்பில் இடும் விதத்தில்
நாட்டில் எந்த ஒரு மாவட்ட செயலக அலுவலகத்திற்கு அல்லது பிரதேச செயலக
அலுவலகத்திற்கு செலுத்தி பெற்றுக் கொண்ட பற்றுச்சீட்டு விண்ணப்பப் படிவத்தின் உரிய
இடத்தில் கவராத வாறு ஒட்டப்படல் வேண்டும்.

இங்கு குறிப்பிடப் பட்டுள்ள மாதிரி விண்ணப்ப படிவத்திற்கு அமைய 4 அளவிலான
கடதாசியில் இலக்கம் 01 முதல் 07 வரை முன் பக்கத்திலும், மிகுதியை இரண்டாம்
பக்கத்திற்கும் வடூம் விதத்தில் தனித் தாளில் விண்ணப்பப் படிவத்தை தயாரிக்கப்பட
வேண்டியதோடு , அதற்கான விபரங்கள் தமது கையெழுத்தில் பூரணப்படுத்த வேண்டும்,
ஒரு விண்ணப்பப் படிவத்தின் மூலம் ஒரு மொழியில் ஒடூ மட்டத்திற்காக மட்டுமே
விண்ணப்பிக்க முடியும்.

இவ் விண்ணப்பப் படிவம் அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களத்தின் இணையத்தளத்தின்
ஊடாகவும் பெற்றுக்கொள்ள முடியும்,

மேற்குறிப்பிட்ட ஆலோசனைகளுக்கு அமைய பூரணப்படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பபடிவம்
நிறுவனத் தலைவரின் சிபாரிசு மற்றும் பதவி முத்திரையுடன் 2015,09.07 திகதிற்கு அல்லது
அதற்கு முன் கிடைக்கும் விதத்தில் "அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர், அரசகடூம
மொழிகள் திணைக்களம் , பாஷா மந்திரய , 341/7,கோட்டே வீதி, இராஜகிரிய " எனும்
முகவரிக்கு பதிவுத் தபாலில் அனுப்பபடல் வேண்டும்,

விண்ணப்பப்படிவம் இட்டு அனுப்பப்படும் தபால் உறையின் இடது பக்க மேல் மூலையில்
""அரசகடூம மொழிகள் தேர்ச்சி வாய்மொழி மூலப் பரீட்சை '2015 ( மட்டம்) என
குறிப்பிடப்படல் வேண்டும்.

மேற்படி ஆலோசனைகளுக்கு மற்றும் மாதிரி விண்ணப்பப்படிவத்திற்கு அமையாத அல்லது
முழுமையாக பூரணப்படுத்தப் படாத அல்லது பணம் செலுத்திய பற்றுச்சீட்டு ஒட்டப்படாத
அல்லது இறுதி தினத்திற்கு பின்னர் கிடைக்கும் விண்ணப்பங்கள் எவ்வித அறிவித்தளும்
இன்றி நிராகரிக்கப்படுவதோடு, இது சம்பந்தமான எந்த ஒரு மேன்முறைபாடும் ஏற்றுக்
கொள்ளப்பட மாட்டாது.

அனைத்து மட்டங்களுக்குமான வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைகள் அரசகடூம மொழிகள்
திணைக்களத்தில் மட்டுமே நடாத்தப்படுவதோடு வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைக்காக பெற்றுக்
கொடுக்கப்படும் திகதி மற்றும் நேரம் எந்த ஒரு காரணத்தைக் கொண்டும் மாற்றப் பட
மாடடாது.

இப் பரீட்சைகளின் பெறுபேறுகளை மீளாய்வு செய்யப் பட மாட்டாது.

இப் பரீட்சை பற்றிய சகல காரணங்களுக்கான இறுதி முடிவு அரசகடூம மொழிகள்
ஆணையாளரின் இறுதி முடிவாகும்,

சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழிகள் மூலம் பிரசுரிக்கப்படும் இவ் அறிவித்தளின்
மொழிகளின் உரைகளுக்கிடையிள் ஏதேனும் வேறுபாடுகள் இருப்பதாக காணப்பட்டாள்
அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் சிங்கள மொழியில் உள்ள அறிவித்தலுக்கு ஏற்ப
நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப் படும்,

சட்டத்தரஸி டப்.ஏ,ஜயவிக்ரம,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களம்,

341/7, பாஷா மந்திரயடூ

கோட்டே வீதி,

இராஜகிரிய,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

கொபைகனே,

தமிழ் மொழி சான்றிதழ் பத்திரத்தை பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக,

திருமதி கே,ஏ.வஜிரா சுசந்திகா வினால் உயர் தமிழ் தேர்வு சித்தியடைந்தமைக்கான
சான்றிதழ் பத்திரத்தை பெற்றுக் கொள்வதற்காக அணுப்பப்பட்ட 2014,07,16 ஆம் திகதியுடைய
கடிதம் தொடர்பாக,

அவ் உத்தியோகத்தர் 1997 ஆம் ஆண்டு அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழிப்
பயிற்சி செயற்திட்டத்தின் ஊடாக நடாத்தப்படட தமிழ் மொழி பாடநெறியைப் பயின்று அதன்
இறுதி தேர்வு 824 என்ற தேர்வு இலக்கத்தின் கீழ் தோற்றி அதில் 51 புள்ளிகளை பெற்று
சித்தியொன்றை பெற்றிருக்கின்றார்,

மேலும் , அத்தேர்வு அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மூலம் தற்போது நடத்தபடும் ,,
ஆம் மட்டங்களின் எந்தவொடூ மட்டத்திற்கும் சமமாகாது என்பதையும் அறியத் தருகின்றேன்,
அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

பிரிகேடியர்,

இலங்கை இராணுவத் தலைமையகம்,

த.பெ. 553,

கொழும்பு.

இணைத்துக்கொள்வதற்கான மாதிரி படிவங்கள் - மொழி பெயர்ப்பை ஒப்படைத்தல்,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இன்று உங்களிடம் ஒப்படைத்த மொழிபெயர்பின் பகுதி
ஒன்று தவறுதலாக பெற்றுக்கொடுக்க இயலவில்லை.

அப்பகுதிகள் இத்துடன் அனுப்புவதோடு ஏற்பட்ட தவறுதலுக்கு வருத்தத்தை
தெரிவிக்கின்றேன்

ஆங்கிலம் - பக்கம் 01

தமிழ் - பக்கம் 16

ஜீ. ஜீ உப்பலவண்ணா,

நிர்வாக உத்தியயோகஸ்தர்.

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.

வருகை சான்றிதழ்,

அரசகடூம மொழிகள் திணைகளத்தினால் 2012.01,22 ஆம் திகதி மு,ப. 9.00 முதல்
பி.ப,4,00 மணீ வரை இராஜகிரிய அரசகடூம மொழிகள் திணைகளத்தில் நடைபெற்ற சிங்கள/
தமிழ் வாய்மொழி மூலப் பரீட்சையின் பரீட்சை சபை தலைவராக/ உறுப்பினராக/
ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தராக உங்கள் அலுவலகத்தில்/பாடசாலையிள் பணிபுரியும்
கலந்து கொண்டார் என்பதை தயவுடன் அறியத்தடூகிறேன்

ஆர்.பீ,ஆர், ரனசிங்க,

உதவி ஆணையாளர்,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.

பிரதான செயளாலர்.

அரச களும மொழிகள் தேர்ச்சி (சிங்கள/ தமிழ்) 1,11,111,1 மட்டம்,

வாய்மொழி மூலப் பரீட்சையை மாகாண மட்டத்தில் ஒழுங்கமைப்பு செய்தல் - 2014
மேற்குறித்த பரீட்சைக்குரிய பரீட்சை ஒழுங்குமுறையை இத்துடன் இணைத்து
அனுப்புகின்றேன்,

அதன் படி பரீட்சை பதவி நிலை உத்தியோகஸ்தர்களை அறிவூட்டுவதற்கான நடவடிக்கையை
மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

இது தொடர்பாக தாங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன்,
ஜே.டீ,சீ,ஜயசிங்க,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

2014.07

தலைவர்,

அரச கடூமமொழிகள் ஆணைக்குழு,

ராஜகிரிய.

அரச கடூமமொழிகள் ஆணைக்குழு - வெற்றிடங்களை நிறைப்புதல்,

மேற்குறித்த விடயம் பற்றிய தங்களின் 2014.05.13 ஆம் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக,
அதற்கமைய முகாமைத்துவ உதவியாளர் (தமிழ்) உத்தியோகத்தர்களை இணைத்துக்
கொள்வதற்கான பரீட்சை 2014.07.05 ஆம் திகதி நடாத்தப்பட்டது.

பரீட்சாத்திகள் தொடர்பான விபரங்கள் பின்வருமாறு.

விண்ணப்பதாரிகள் எண்ணிக்கை - 27

பரீட்சைக்கு வருகை தந்தவர்கள் எண்ணிக்கை - 10

வளூகைதராதவர்கள் எண்ணிக்கை - 17

அப் பரீட்சையின் பெறுபேறு பட்டியலை இத்துடன் தங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்.
அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்

பணிப்பாளர்,

முகாமைத்துவ அபிவிருத்தி மற்றும் பயிற்சி நிலையம் - தென் மாகாணம்,

வக்வெல்ல,

காலி.

விடுதி வசதிகள் பெற்றுக் கொள்ளல் - 2014,11,28,29

காலி மாவட்டத்தில் 2014.11.29,30 ஆகிய தினங்களில் நடைபெறும் அரச கடூம மொழிகள்
தேர்ச்சிப் பரீட்சைக்காக திணைக்களத்தினால் பரீட்சை கடமைகளில் பங்குபற்றும் 05
உத்தியோகஸ்தர்களுக்கு மேற் குறிப்பிட்ட இரு தினங்களில் இரவு தங்குமிட வசதியைத் (02
அறைகள்) தங்களின் நிறுவனத்தினால் வழங்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
ஆர்.பீ,ஆர்,ரணசிங்க,

உதவி ஆணையாளர்,

அரச கடூமமொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.
201508
அரசகடூம மொழித் தேர்ச்சி எழுத்து மூலப் பரீட்சைக்குரிய வாய்மூலப் பரீட்சை.
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பிலான உங்களது கோரிக்கை சம்பந்தமாக
என்னால் 2015.08.07 ஆம் திகதிய அரச வர்த்தமானி மூலம் மேற்குறித்த பரீட்சைக்கான
விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்டுள்ளமையினால் அதற்காக விண்ணப்பிற்குமாறு தயவுடன்
அறியத் தருகிறேன்-
சட்டத்தரஸி டபிள்யூ,ஏ.ஜயவிக்ரம.
அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,
2015.07
பிரதி பணீப்பாளர்,
தேசிய பொலிஸ் பயிற்சி நிறுவனம்,
சுடான.
01/2015 தமிழ் மொழி டிப்ளோமா பயிற்சி பாடநெறியின் இறுதி பரீட்சையின் வினாப்
பத்திரங்கள் தயாரித்தல்,
மேற் குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் ///1416/2015 மற்றும் 2015.07,22 ஆம்
திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.
அதன் மூலம் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட மேற்குறித்த பரீட்செயின் எழுத்து மூல 01 ஆம் மற்றும் 02 ஆம்
வினாப் பத்திரங்கள் மற்றும் வாய் மூலவினாப் பத்திரங்கள் தரப்படுத்தி இத்துடன்
தங்களுக்கு அனுப்புகின்றேன்,
ஆர்.பீ,ஆர்,ரணசிங்க
உதவி ஆணையாளர்,
அரச களும மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.
பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம்,
இலங்கை பரீட்சைத் திணைக்களம்,
பெலவத்தை,
பத்தரமுள்ளை.
இலங்கை கணக்காளர் சேவையின் 111 ம் தரத்திற்கு ஆட்சேர்புக்கான மட்டுப்படுத்தப்பட்ட
போட்டிப் பரீட்சை
மேற்குறிப்பிட்டபரீட்சைக்காக இத்திணைகளத்தை சேர்ந்த உதவி மொழிபெயர்ப்பாளர் திடூ
ா,கே.கே.சீ.அடூணசாந்த வினால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட விண்ணப்பப்படிவத்தை சிபாரிசு செய்து
இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,
ஜே.டீ,சீ,ஜயசிங்க,
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,
சகல மாவட்ட செயலாளர்கள்,
சகல பிரதேச செயலாளர்கள்,
அரச நிர்வாக சுற்றறிக்கை இல. 03/2007 மற்றும் 07/2007 க்கு ஏற்ப அரச கடூமமொழிகள்
தேர்ச்சி வாய் மூலப் பரீட்சைக்கான விண்ணப்பங்கள் கோரல்ம் - 2015
மேற் குறிப்பிடப்பட்ட விண்ணப்பங்கள் கோரலுக்கான அறிவிப்பு 2015.08.07 ஆம் திகதிய இல:
1927 கொண்ட அரசாங்க வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப் பட்டுள்ளது.
அத்தோடு இத்திணைகளத்தின் இணையத்தளம் ஊடாகவும் (,,.) மேலதிக விபரங்களைப்
பெற்றுக் கொள்ளலாம்,
இது தொடர்பாக உரிய அதிகாரிகளை அறிவுறுத்துமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.
அதற்கான பரீட்சை கட்டணம் பின் வருமாறு,

ஆம் மட்ட பரீட்சை விண்ணப்பதாரியிடமிடூந்து டூ 100000

ஆம் மட்ட பரீட்சை விண்ணப்பதாரியிடமிடூந்து டூ 700.00

ஆம் மட்ட பரீட்சை விண்ணப்பதாரியிடமிடூந்து டூ 50000
2015.08.07 ஆம் திகதி முதல் 2015,09,27 ஆம் திகதி வரை மட்டும் இலக்கம் 20,03.99.00 - வேறு
வருமானம் என்ற தலைப்பிற்கு வரவில்வைப்பு செய்வதற்கான நடவடிக்கையை
மேற்கொள்ளுமாறு கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.
இது தொடர்பாக தாங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன்,
சட்டத்தரஸி டப்ளியு. ஏ, ஜயவிக்ரம,
அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

பாடசாலை அதிபர்,

ஹேவாவித்தாரண மகா வித்தியாலயம்,

இராஜகிரிய,

பரீட்சை மண்டப வசதிகள் பெற்றுக்கொள்வதற்காக.

அரசகடூம மொழிகள் ஆணைக்குழுவிற்கு முகாமையாள உதவி உத்தியோகத்தர்களை
தெரிவு செய்யும் பரீட்சை 2014.07.05 ஆம் திகதி நடாத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது.

இப் பரீட்சைக்கு 30 பேர் அளவிளான பரீட்சாத்திகள் தோற்ற உள்ளன.

அன்றைய தினம் மு.ப,9.00 முதல் பி.ப.1 .15 மணி வரை மேற்குறித்த பரீட்சை நடைபெற
உள்ளதோடு, அதற்காக பாடசாலை இட ஒதுக்கீடு செய்தல் மற்றும் பரிசோதனைச்சாலைகள்
ஒழுங்கு செய்வதற்கான உரிய கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் என்பதை
கவனத்திள்கொள்ளவும்.

முன்னுரிமை பணியாக கருதி இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும்
பாராட்டுகிறேண்,

ஆர்.பீ,ஆர், ரணசிங்க

உதவி ஆணையாளர்,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .

201504

அரசகடூம மொழிகள் தேர்ச்சியை பெற்றுக்கொள்ளல்

இதற்குரிய முறையான சான்றிதழ் எதிர்காலத்தில் வழங்கப்படுவதோடு, அதுவரை அரச
சேவையில்ன் பதவி உயர்வுகளுக்கான விண்ணப்பங்களை சமர்பிக்க மட்டும் இச் சான்றிதழ்
செல்லுபடியாகும் என்பதை தயவுடன் கவனத்திற்கொள்ளவும்

இக் கடிதம் உத்தியோகஸ்தரின் வேண்டுக்கோளுக்கு அமைய வெளியிடப்பட்டது,
சட்டத்தரஸி டப். ஏஜயவிக்ரம

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

2015.06

அச்சக அதிபர்,

அரசாங்க அச்சகத் திணைக்களம்,

கொழும்பு.

ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட அரசகரும மொழிகள் பற்றிய தேர்ச்சியை பெற்றுக் கொள்ளும் அரச
உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஊக்குவிப்பு கொடுப்பனவு வழங்கல் - 5 வருடத்திற்கு ஒரு முறை
நடைமுறைப்படுத்தப்படும் மதிப்பீடு,

மேற்கண்ட விண்ணப்பம் கோரளுக்கு ஏற்ப சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழிகள்
மூலம் தயாரிக்கப்பட்ட வர்த்தமானி அறிவித்தல் மற்றும் விண்ணப்பப்படிவம் அரசாங்க
வர்த்தமானியில் பிரசுரிப்பதற்காக இத்துடன் தங்களிடம் அனுப்புகிறேன்.

இந்த அறிவித்தல் மற்றும் விண்ணப்பபடிவம் 2015.06,26, திகதிய அரச வர்த்தமானியில்
பிரசுரிப்பதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
சட்டத்தரஸி டப். ஏஜயவிக்ரம,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

2015.06

அரசகடூம மொழிகள் தேர்ச்சி வாய்மூலப் பரீட்சை (சாத) மேன்முறையீடுகள் - 2014
கல்விப் பொதுத் தராதர சா.த,பரீட்சையில் இரண்டாம் மொழி சிங்களம் அல்லது தமிழ்
பாடத்தை சித்தியடைந்தமையின் விளைவாக வாய்மூலப் பரீட்சைக்குத் தோற்ற முடியாது
போனமையை தெரிவித்து நீங்கள் சமரபிதத ஆம் திகதிய கடிதத்துடன்/
மேன்முறையீட்டு டன் தொடர்புடையது.

தங்களின் மேற்குறித்த கடிதம் / மேன்முறையீடு தொடர்பாக எதிர்வரும் நடவடிக்கைகள்
எடுக்கப்பட மாட்டாது.

2015.06,26 ஆம் திகதிய 1921 ஆம் இலக்க அரச வர்த்தமானியில் மேற்குறித்த பரீட்சைக்கு
விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்டுள்ளன.

அதன் பிரகாரம் அப் பரீட்சைக்கு விண்ணப்பிக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தடூகிறேன்,
சட்டத்தரஸி டபிள்யூ, ஏ. ஜயவிக்ரம.

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

2014.11

01. திடூ,ஜீ.ஜீ,மனோஜ் பிரியசாந்த - செயற்திட்ட அபிவிருத்தி உதவியாளர்.

02. திடூ,ஜீ.பீ,பீ.ஆர்,பண்டார - அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்.

03. திருமதி டபிள்யூ,ஏ.என்,கே.விக்ரமாரச்சி - அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்.

04. திரு பீ,பீ. சந்தடூவன் - அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்.

05. செல்வி டபிள்யூ,எம்.ஜே,எம். குணரத்தின - அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்.

06. செல்வி எம்.மனோஜா - அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்,

பரீட்சை கடமைகளுக்கான நியமித்தல்.

அரசகடூம மொழிகள் தேர்ச்சி வாய்மொழி மூல பரீட்சை சிங்களம்/ தமிழ் 1,11,111,1 மட்டம் =
2014 (வடமேல் மாகாணம்),

வடமேல் மாகாணத்தில் 2014.11.15,16 ஆகிய திகதிகளில் நடைபெற உள்ள மேற்படி
பரீட்சையின் மாகாண பரீட்சை ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்களாக உங்களை
நியமிக்கின்றேன்.

தங்களிடம் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டிடூக்கும் ஆலோசனைகள் மற்றும் பரீட்சை சட்ட
விதிகளுக்கு ஏற்ப , இரகசிய தன்மையை பாதுகாக்கப்படும் வகையில், பக்கச்சார்பின்றி,
சிறந்த பொறுப்புடன் பரீட்சை கடமைகளை செய்வதற்கு உறுதிபடுத்திக் கொள்ளுமாறு
தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்,

இதன் பொடூட்டு தங்களுக்கு 2014,11,14 ம் திகதி முதல் 17 ம் திகதி வரை கடமை
விடுமுறைகள் அனுமதிக்கப் படுவதோடு , பரீட்சை கடமைகளை மேற்கொள்ளும்
தினங்களுக்கு உரிய கொடுப்பணவுகள் செலுத்தப்படும்.

அத்தோடு தங்குமிட வசதிகள், உணவு மற்றும் பாணங்கள் மற்றும் போக்கு வரத்து வசதிகள்
திணைக்களத்தின் மூலம் வழங்கப்படும் என்பதை மேலும் அறியத்தடூகிறேன்,

ஜே.டீ,சீ, ஜயசிங்க,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

பிரதிகள்

01.உதவி ஆணையாளர் (மொழி பெயர்ப்பு) - கா.அ,கொ.மற்றும் தே. ந.காக

02. உதவி ஆணையாளர் (அபிவிருத்தி) - கா,அ.கொ,மற்றும் தே. ந.காக

03. உதவி ஆணையாளர் (நிர்வாக) - கா.அ,கொ.மற்றும் தே. ந.காக

04. கணக்காளர் - கா,அ.கொ.மற்றும் தே, ந.காக

05. விடுமுறை பொறுப்பு அதிகாரி -கா.அ,கொ,மற்றும் தே. ந.காக

வலயக் கல்விப் பணீப்பாளர் ஊடாக,

திருமதி ஏ- நரஜஸட , ,

உதவி மொழிபெயரபபாளர,

இணைத்துக்கொள்ளல்

தங்களால் அனுப்பப்பட்ட 2013,10,24 ஆம் திகதிய வேண்டுகோள் கடிதத்துடன் தொடர்புடையது,
அதன்படி தங்களை 2004.03,03 ஆம் திகதி முதல் அக்கரைபற்று மாவட்ட நீதிமன்றத்திற்கு
இணைத்துக் கொள்வதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்கின்றேன்,

அன்றைய தினம் அக்காரியாலயத்தில் சேவைக்கு அறிக்கையிட்டு நிறுவனத்தின் பிரதானி
ஊடாக எனக்கு அறியத் தருவதற்கான நடவடிக்கையை மேற்கொள்ளுமாறு அறியத்
தருகிறேன்.

ஜே.டீ,சீ, ஜயசிங்க,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

பிரதிகள்

1, மாவட்ட நீதிபதி, அக்கரைப்பற்று

2, கணக்காளர்.

2015.06

சகல ஆலோசகர்களுக்கு,

மொழி ஆலோசக செயலமர்வு - 2015.06.05

அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் வாய் மூல மற்றும்
எழுத்து மூல மதிப்பீட்டு முறை மற்றும் வினாக் கொத்துகள் தயாரிப்பதற்கான மொழி
செயலமர்வொன்று 2015.06,05 ஆம் திகதி (வெள்ளிக்கிழமை) மு.ப, 9.30 முதல் பி,ப.4.00
மணிவரை திணைக்கள கேட்போர் கூடத்தில் நடாத்தப்படவுள்ளது.

அதற்காக தங்களனைவரினதும் பங்குபற்றலை எதிர்ப்பார்கின்றேன்.

ஏ.எல், நலந்த,

மொழி விஞ்ஞானகூட அதிகாரி.

தேவையாவைர்களின் தெரிந்துக் கொள்வதற்காக.

பயிற்சி நெறி தொடக்க நேரம் (விரிவுரைகள்) மாற்றுதல்.

அரசகடூம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் 2015 முதலாம்
அரையாண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட பயிற்சிநெறியின் கால எல்லை கீழ்க்காணும் தினங்களின்
பாடவிதானத்தை நிறைவு செய்வதற்காக திருத்தங்கள் செய்துள்ளமை பற்றி தயவுடன்
அறியத் தருகிறேன்-

பெயர் இணோகா பிரியதர்ஷனீ

வகுப்பு அடிப்படைத் தமிழ்

உரிய கால எல்லை மு,ப.9.00 - பி.ப,1 1.00

திகதி நேரம்

2015.05.29 மு.ப, 8.30 - மு.ப,12,00

2015.06.05 பி,ப. 2.15 - பி.ப.4.15

2015.06,12 பி,ப. 2.15 - பி.ப.4.15

2015.06.25 மு.ப,9,00 - மு.ப, 12.00

ஏ.எல், நலந்த,

மொழி விஞ்ஞானகூட அதிகாரி.

டீ.எம்,பீ.திசாநாயக்க,

உதவி பணிப்பாளர் (நிர்வாக),

ஸ்ரீமத் மார்கஸ் பிரனாந்து மாவத்தை,

கொழும்பு 07.

தமிழ் மொழி பயிற்சி நெறியின் வரவு அறிக்கைகள் வரவழைத்துக் கொள்ளுதல்,

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் பயற்சி 2015 (பொது) என்ற 2015.04,02 திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

தங்களால் செய்யப்பட்ட மேற்படி வேண்டுகோளுக்கு ஏற்ப அரச கடூம மொழிகள்
திணைக்களத்தின் தமிழ் மொழி பயிற்சி நெறிகளுக்கு தங்களுடைய நிறுவனத்தினால்
பங்குபற்றும் உத்தியோகஸ்தர்களின் வரவு அறிக்கைகள் மாதாந்தம் தங்களிடம் அனுப்புவது
கடினமாக இடூப்பதோடு , தேவைப்படுவதாக இருந்தால் பயிற்சி நெறியின் இறுதியில் வரவு
அறிக்கைகளை பெற்றுக் கொடுக்கும் சாத்தியம் உள்ளது என்பதை தயவுடன்
அறியத்தடூகிறனே்-

ஆர்.பீ,ஆர்,ரணசிங்க,

உதவி ஆணையாளர் (அபிவிருத்தி),

அரச களும மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .

2015.05

ா.எச்சுரங்க பெரேரா,

உள்நாட்டு இறைவரித் திணைக்களம்,

தமிழ் மொழிப் பயிற்சி வகுப்புகளில் பங்குபற்றல் தொடர்பாக,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களதின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் 2015 ம் ஆண்டு
முதலாம் கல்வித் தவணையில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட அடிப்படை தமிழ் பயிற்சி நெறிக்காக திரு
ா.எச்சுரங்க பெரேரா கலந்துக்கொள்ளப்படுவதோடு அப் பாடத்திட்டத்தை நிறைவு
செய்துக்கொள்வதில் ஏற்படும் அசெளகரியத்தினால் அக் கால எல்லையை பின்வரும்
நாட்களில் பி.ப. 12,15 முதல் பி.ப,4.1 5 மணி வரை 4 மணீத்தியாலங்களாக
நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது என்று தயவுடன் அறியத்தடூகிறேன்.

2015.04,28

2015.05.05

ஏ.எல்நலந்த,

மொழி விஞ்ஞானகூட அதிகாரி.

2015.05

திருமதி எச்.எம்.டீ.கே.எச். திசாநாயக்க,

இல. 392/1,

இரண்டாம் குறுக்குத் தரெு,

ஹபரகட வத்தை,

ஹோமாகம.

2015 ம் வடூட இரண்டாம் அரையாண்டின் பயிற்சி நெறியில் பங்கு பற்றுதல்,

நீங்கள் செய்த மேற் குறிப்பிட்ட வேண்டுகோளுக்கு இணங்க உங்கள் தனிப்பட்ட தேவையை
கடூத்திற்கொண்டு மொழி விஞ்ஞான கூடத்தின் இரண்டாம் அரையாண்டில் நடைபெறும்
உயர் தமிழ் மொழி பயிற்சி நெறியில் பங்குபற்றுவதற்கு சந்தர்ப்பத்தை பெற்றுக்
கொடுக்கிறேன்.

இதற்கு பிறகு விடும் கோரிக்கைகளுக்கு மீண்டும் சந்தர்ப்பம் பெற்றுக்
கொடுக்கப்படாததோடு , 2015 ஜூலை மாத முதல் வாரத்திற்குள் அரசகடூம மொழிகள்
திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞான கூடத்திற்கு இக்கடிதத்தை சமர்ப்பித்து
பயிற்சிநெறியில் இணைந்துக் கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்.
ஆர்.பீ,ஆர்,ரணசிங்க,

உதவிப் ஆணையாளர் (அபிவிருத்தி),

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.

2015.05

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாக),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவு,

இராஜகிரிய,

தமிழ் மொழிப் பயிற்சி வகுப்புகளில் பங்குபற்றல் தொடர்பாக,

அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் ஊடாக 2015 ம் ஆண்டு
முதலாம் தவணையில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட அடிப்படை தமிழ் பயிற்சி நெறிக்காக திருமதி
எச்,என்,சமரி மஞ்சுலா கலந்து கொள்வதுடன் பாடத்திட்டம் நிறைவு செய்வதில் உள்ள
அசெளகரியத்தினால் அக்கால எல்லை பின்வரும் நாட்களில் பி.ப, 9.00 முதல் பி,ப.12.00 மணி
வரை நீடிக்கப்பட்டுள்ளதை தயவுடன் அறியத்தடூகிறேன்.

2015.01.29

2015.02.05

2015.02.19

2015.02.26

ஆர்.பீ,ஆர்,ரணசிங்க,

உதவி ஆணையாளர் (அபிவிருத்தி),

அரசகடூமமொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக.

மேலதிக செயலாளர் (நிர்வாக),

சுகாதார மற்றும் தேசிய மருத்துவ அமைச்சு,

தேசிய மருத்துவ நிறுவனம்,

இல. 325, டாக்டர் என்.எம்,பெரேரா மாவத்த,

கொழும்பு 08.

ஹிந்தி மொழி பாடநெறி ஒன்று ஆரம்பித்தல் - அரச களும மொழிகள் திணைக்களம்,

அரச களும மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞானக் கூடம் ஊடாக ஹிந்தி மொழி
பாடநெறி ஒன்று 2015 முதலாம் அரையாண்டில்ஆரம்பிப்பதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது,

இப் பாடநெறி 48 மணித்தியாலங்களைக் கொண்ட குறுகிய கால பாடநெறி யாகுவதோடு
வாரத்திற்கு 2 மஸித்தியாலங்களைக் கொண்ட கால எல்லையிக்குல் நடைமுறைப்
படுத்தப்பட உள்ளது,

உரிய தகவல்களை இத்துடன் அனுப்புவதோடு ஹிந்தி மொழிப் பற்றி ஆர்வமுள்ள
மாணவர்கள் மேற் குறித்த பாட நெறியில் பங்கேற்கச் செய்யுமாறு தயவுடன் அறியத்
தருகிறேன்,

எச்,ஹேவகே,

ஆணையாளர் ( ப. க,),

அரச களும மொழிகள் திணைக்களம்,

2015.06

மாவட்ட செயலாளர்,

யாழ்ப்பாணம்,

வட மாகாண அலுவலகத்திற்கு அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்களை இணைத்து கொள்ளல்,
அறிக்கையின் சிபாரிசுகளுக்கு அமைய பொது நிர்வாக , உள்ளூராட்சி மற்றும் சனநாயக
ஆட்சி பற்றிய அமைச்சின் கீழ் உள்ள தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவின்
ஊடாக அரசடூம மொழிகள் திணைக்களம், அரசகடூம மொழிகள் ஆணைக்குழு மற்றும்
தேசிய கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தினூடாக நிறைவேற்றப்பட வேண்டிய பணிகளை
நிறைவேற்றுவதற்காக அமைக்கப்பட்டுள்ள வடமாகாண அலுவலகத்திற்காக (கிளிநொச்சி)
நான்கு அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்களின் சேவை தேவைப்படுகிறது.

ஆகவே யாழ் மாவட்ட செயலகத்தின் அல்லது யாழ் மாவட்ட பிரதேச செயலக
அலுவலகங்களில் சேவையில் உள்ள 04 கு அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்களை வட மாகாண
அலுவலகத்திற்கு இணைத்து கொள்வதற்கான வாய்ப்பு உண்டு,

அவர்களின் ஊதிய கொடுப்பனவுகள் திணைக்களத்தின் ஊடாக பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்

என்பதனால் நான்கு அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர்களை இணைப்பு செய்து தருமாறு
தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.

ஒபபம.

டப், ஏ. ஜயவிக்ரம,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

ா.எம்.எஸ்,டப்,ாரியகம,

உதவி ஆணையாளர்.

201409

அனைத்து அரசாங்க அதிபர்கள் / மாவட்ட செயலாளர்கள் மற்றும் பிரதேச
செயலாளர்களுக்கு,

மொழி பெயர்ப்பாளர் (தமிழ் / ஆங்கிலம்) மற்றும் (சிங்களம் / தமிழ்) பதவிகளுக்காக தெரிவு
செய்யும் போட்டிப் பரீட்சை,

மேற்குறிப்பிடப்பட்ட போட்டிப் பரீட்சைக்கான விண்ணப்பங்களைக் கோடூம் வர்த்தமானி
அறிவித்தல் 2014.10.10 திகதிய வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டுள்ளது.

பரீட்சை கட்டணம் ரூ,500/- ஆவதோடு அப் பணத்தை அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளரின்
வருமான தலைப்பு 2003-99-00 க்கு வரவிடும் விதத்திள் அரவிட்டு கொள்வதற்கான
நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.

விண்ணப்பம் கோடூம் இறுதி தினம் 2014.11.10 ஆகும்.

ஜே.டீ,சீ, ஜயசிங்க,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

திடூ எம்.எம்.எம்ரிசான்,

உதவி மொழி பெயர்ப்பாளர்,

இணைப்பினை முடிவுறுத்தல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்ப்பான எனது சம இலக்கம் கொண்ட 2015,06,15 ஆம் திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

அக் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு வாரமொன்றிற்கு 2 நாட்கள் வீதம் மாவனல்லை பிரதேச
செயலகத்திற்கு செய்யப்பட்ட இணைப்பு முடிவுறுவதோடு 201508. 01 ஆம் திகதி முதல்
2015.08,17 ஆம் திகதி வரை மில்லவிட்டிய, குடூவிட்டவில் அமைந்துள்ள தேசிய மொழிகள்
மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவின் சபரகமுவ மாகாண நிலையத்திற்கு அறிக்கையிடல்
வேண்டும்,

2015.08,18 ஆம் திகதி இத்திணைக்களச் சேவைக்கு அறிக்கையிட வேண்டும் என்பதோடு
மாவனல்லை பிரதேச செயலாளர் மற்றும் சப்ரகமுவ மாகாண நிலையத்தின் உதவி
பணிப்பாளர் ஆகியோரினால் கையளிக்கப்பட்ட பணிகள் ஏதேனும் இருப்பின் குறித்த
அப்பணிகளை முறையாகக் கையளிபப்தற்குறிய நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள வேண்டும்,
இவ் இணைப்பு முடிவுறுத்தல் காரணமாக எவ்வித கொடுப்பனவையும் கோடூம் உரிமை
உங்களுக்கு இல்லை என்பதையும் அறியத்தடூகிறேன்,

டப்ளியு, ஏ. ஜயவிக்ரம,

அரசகடூம மொழிகள் ஆணையாளர்,

பிரதிகள்

பிரதேச செயலாளர் - தே. ந, மற்றும் அ.கொ,

உதவிப் பணீப்பாளர் - தே. ந. மற்றும் அ.கொ.

கணக்காளர் - அ.கொ,

அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்(விடுமுறை) - அ.கொ,

இவருக்கு:- பணிப்பாளர் (பாடசாலைக் கட்டிடப் பிரிவு)

இருந்து :- கல்விப் பணீப்பாளர்

திகதி:- 2014.07,25

எனது இலக்கம் :- /1/9/3/1/1

விடயம் :- தேசியப் பாடசாலைகளில் (ஆரம்ப கல்விப் பிரிவுகளில்) கட்டிடங்களை
நிஷாஸிததல மற்றும திருததுதல- , , , . .
மேற்குறித்த விடயம தொடரபாக எனது இலககம /1/9/3/1/1 மறறும 2014.04.09 ஆந
திகதியுடைய கடிதம் மூலம் 2014 ஆம் ஆண்டில் தேசிய பாடசாலைகளில் ஆரம்பக் கல்விப்
பிரிவுகளுக்கு கட்டிடங்களை நிர்மாணித்தல் மற்றும் திருத்த வேலைகளுக்காக ஆரம்பக்
கல்விப் பிரிவுக்கு ஒதுக்கப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீடு உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது,

மேலும் 2013 ஆண்டில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள பாடசாலைகளின் பட்டியலில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
எஞ்சிய பாடசாலைகளின் கட்டிடத் தேவைகள் 2014 ம் ஆண்டில் ஒதுக்கப்பட்டுள்ள நிதி
ஒதுக்கீட்டின் மூலம் செய்வதற்காக அந்தப் பாடசாலைகளின் பட்டியலும் உங்களிடம்
அனுப்பப்பட்டுள்ளது.

அதற்கேற்ப தற்போது பாடசாலைகளில் செய்யப்படும் புதிய நிர்மாணப் பணிகள் மற்றும்
திருத்த வேலைகள் பற்றிய முன்னேற்ற அறிக்கையொன்றை ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்குப்
பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,அதற்கேற்ப தற்போது பாடசாலைகளில்
செய்யப்படும் புதிய நிர்மாணப் பணிகள் மற்றும் திருத்த வேலைகள் பற்றிய முன்னேற்றம்
தொடர்பான அறிக்கையொன்றை ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்குப் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

பீ.எம்,ஏ.எஸ்.பண்டிதசேகர,

கல்விப் பணீப்பாளர்,

ஆரம்பக் கல்வி.

எனது இல :- /1/9/3/6/1

திகதி :- 2014.05.

பணிப்பாளர் நாயகம்,

தேசிய கல்வி நிறுவனம்.

2014 ஆண்டில் நடைமுறைப் படுத்தப்படும் விசேட கல்வித் தேவையுள்ள பிள்ளைகளுடன்
கடமையாற்றுவதற்கு ஆரம்பப் பிரிவு ஆசிரியர்களுக்கு விசேட கல்வி பற்றிய
பயிற்சியொன்றைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பாக மாகாண ஆரம்பக் கல்வி
ஒருங்கிணைத்தல் அதிகாரிகளை அறிவூட்டும் கூட்டம்.

பாடசாலைகளில் ஆரம்பக் கல்விப் பிரிவில் விசேட கல்வித் தேவையுடைய பிள்ளைகளின்
கற்றல் செயற்பாட்டுக்காக ஆரம்பக் கல்வி ஆசிரியர்களுக்கு விசேட கல்வி பற்றிய
பயிற்சியொன்றைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக மாகாண பயிற்சியாளர்களைப்
பயிற்றுவித்தலின் முதல் கட்டம் தற்போது நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளது,

அதற்கமைய மாகாண மட்டத்தில் ஆரம்பக் கல்வி ஆசிரியர்களைப் பயிற்றுவித்தல்
தொடர்பாக ஆரம்பக் கல்வி ஒருங்கிணைத்தல் அதிகாரிகளுடன் கலந்துரையாடுவதற்கான
கூட்டமொன்று கீழ்க் குறிப்பிட்டுள்ளபடி நடத்த நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
திகதி : 2014.06.10

நேரம் : மு,ப. 8.30 முதல் பி.ப, 3.30

இடம் : குழுக் கூட்ட மண்டபம், 4 ம் மாடி, கல்வி அமைச்சு,

இதற்காக உங்கள் நிறுவனத்தின் முன்பிள்ளைப் பருவ அபிவிருத்தி மற்றும் ஆரம்பக் கல்வித்
திணைக்களப் பணிப்பாளர் திரு கே,ஏ.டி,பி. சரத்சந்திர அவர்களைப் பங்கு கொள்ளச்
செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.

இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகப் பெரிதாக மதிக்கிறேன்,
எச்,யூ,பிரேமதிலக,

மேலதிகச் செயலாளர் (கல்வி தரமேம்பாடு),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,

எனது இல :- /1/9/1/13/1

திகதி :- 2014.05,12

மேலதிகச் செயலாளர்,

வாழ்வாதார அபிவிருத்தி,

பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சு,

மஹிந்த சிந்தனை எதிர்கால நோக்குக்கு அமைய ஆரம்பப் பாடசாலைகள் 5000 மீள்
நிர்மாணம் செய்யும் தேசிய வேலைத்திட்டம் இரண்டாம் கட்டம் - 2013

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக கெளரவ வெளிநாட்டு அலுவல்கள் பிரதி அமைச்சர்
நியோமால் பெரேரா அவர்கள் கெளரவ கல்வி அமைச்சர் அவர்களுக்கு அனுப்பியுள்ள
இலக்கம் // 2013 மற்றும் 2013,04,18 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் மூலம் விடுக்கப்பட்டுள்ள
வேண்டுகோள் தொடர்பாக தேவையான நடவடிக்கை மேற்கொள்வதற்காக அந்தக் கடிதத்தின்
மூலப் பிரதியை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்.

எஸ்,யூ,விஜேரத்ன,

மேலதிகச் செயலாளர் (கொள்கை திட்டமிடல் மற்றும் செயற்திறன் மீளாய்வு),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி :- கெளரவ கல்வி அமைச்சரின் பிரத்தியேக செயலாளர்,

இது தொடர்பாக கெளரவ கல்வி அமைச்சரை அறிவூட்டும் பொருட்டு.

எனது இலக்கம் :- /1/9/5/6/1

உங்கள் இலக்கம் :- /01/24/1/உள்ௗகக் கடிதம்.

ஆரம்பக் கல்விப் பிரிவு,

2013.07.10

கல்விப் பணீப்பாளர்,

கல்வி அபிவிருத்தி .

பயிற்சிப் பாடநெறி - 2013

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2013,07.01 ஆந் திகதியுடைய
கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய இந்தக் கிளையின் பயிற்சி திட்டங்களில் பங்கேற்க எதிர்பார்க்கும் பதவிநிலை
உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பான விவரங்களை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள இணைப்பின்
ஊடாக உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்.

மேலும் பயிற்சித் திட்டம் வார நாட்களில் பி,ப 4,15 மணிக்குப் பின்னர் மற்றும் வார இறுதி
நாட்களிலும் நடைபெறுவதாக இருந்தால் மாத்திரம் உரிய அதிகாரிகள் இந்தப் பயிற்சி
நெறியில் பங்குபற்றச் செய்வதற்கு அனுமதியை வழங்குவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,
பீ.எம்,ஏ.எஸ்.பண்டிதசேகர,

கல்விப் பணீப்பாளர்,

(ஆரம்பக் கல்விக் கிளை).

எனது இல :- ஈடி/1/9/5/33/1

திகதி :- 2013.02,22

மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்,

மாகாணம்,

2013 ஆண்டின் ஆரம்பக் கல்வித் திட்டம் தொடர்பாக மாகாண ஆரம்பக் கல்வி அதிகாரிகளை
அறிவூட்டும் கூட்டம் - 2013.02.08 கூட்ட அறிக்கை.

மேற்குறித்த கூட்டத்தில் கலந்தாலோசிக்கப்பட்ட விடயங்கள் மற்றும் எடுக்கப்பட்ட
தீர்மானங்கள் தொடர்பான அறிக்கையை எதிர்கால அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டங்கள் மற்றும்
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக உங்களது தயவான கவனத்திற்கும் இத்துடன்
அனுப்புகிறேன்.

எஸ்,யூ,விஜேரத்ன,

பதிற்கடமையாற்றும் மேலதிகச் செயலாளர் (கல்விதர மேம்பாடு),

கல்வி அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள் :- பிரதி / உதவிக் கல்விப் பணீப்பாளர் (ஆரம்பக் கல்வி) மாகாணம் - த.
தே,ந,கா.

இவருக்கு :- மேலதிகச் செயலாளர் (தி , செ . தி )

இவரிடமிருந்து :- கல்விப் பஸிப்பாளர்

திகதி :- 2014,08.01

எனது இலக்கம் :- /1/9/1/20/1

விடயம் :- சிறுவர் உரிமைகள் தொடர்பான தேசிய செயல்பாடுகள் குழுவின் அறிக்கையில்
குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்கள் தொடர்பாக அறிக்கையொன்றைத் தயாரித்தல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2014.07,17 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடரும் ,

02. அந்த அறிக்கையில் கலந்துரையாடிய விடயங்கள் மற்றும் எடுக்கப்பட்ட தீர்மானங்களில்
உள்ளடங்கிய ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்கு தொடர்பான 01 மற்றும் 06 தொடர் இலக்கங்களுக்கு
கீழ் எடுக்கப்பட்ட நடவடிக்கைகள் மற்றும் அந்த நடவடிக்கைகளின் முன்னேற்றம் தொடர்பாக
தயாரிக்கப்பட்ட முன்னேற்ற அறிக்கை (இணைப்பு 01) தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக
தயவுடன் முன்வைக்கிறேன்,

பீ.எம்,ஏ.எஸ்.பண்டிதசேகர,

கல்விப் பணீப்பாளர்,

ஆரம்பக் கல்வி .

இவருக்கு :- கணக்காளர் (கொடுப்பனவு ).

இவரிடமிருந்து :- கல்விப் பஸிப்பாளர் (ஆரம்பக்கல்வி),

திகதி:- 2013.12,03

எனது இலக்கம் :-/1/9/5/5/1

விடயம் :- சிறுவர் நட்பு பாடசாலை நிகழ்ச்சித் திடடத்தின் கீழ் கல்வி வலயங்களில் ஆரம்பக்
கல்வி விடயப் பொறுப்பான பிரதி / உதவி கல்விப் பணிப்பாளருக்காக முன்மொழியப்பட்ட
மாதிரி திட்டத்தின் இறுதி பிரதியை தயாரிப்பதற்கான இரண்டு நாள் குடியிருப்பு

செயலமர்வு.

செயலமர்வை பின்வருமாறு நடாத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது ,

திகதி :- 2013.12,09 மற்றும் 10

நேரம் :- மு,ப 8,30 முதல் பி.ப 7.30 வரை

இடம் :- தேசிய கல்வி நிறுவனம் ,மகரஹம (5 ஆவது கட்டிடத்தின் 1 ஆவது விரிவுரை
மண்டபம்).

இந்த செயலமர்வின் சகல கொடுப்பனவுகளையும் செய்து தருமாறு தயவாக வேண்டுகிறேன்.
இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் பாராட்டுகிறேன்.

பீ. எம்,ஏ.எஸ் பண்டிதசேகர,

கல்வி பணிப்பாளர்,

ஆரம்பக்கல்வி.

எனது இலக்கம் :- /1/9/2/12/2

திகதி :- 2014.07,28

மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்.

வடமேல் மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம்,

பன்முகக் கற்றற் செயற்பாடு தொடர்பாக மாகாண வளவாளர்களை விழிப்புணர்வூட்டல்.
ஆரம்பக் கல்வியின் தாரமேம்பாடு தொடர்பாக பொருத்தமான கற்றல் முறையாகக் பன்முகக்
கற்றல் செயற்பாட்டினை பாடசாலைகளில் ஆரம்பப் பிரிவில் செயற்படுத்துவது தொடர்பாக
வளவாளர்களாக உங்கள் மாகாணத்தின் அனைத்துக் கல்வி வலயங்களையும் உட்படுத்தும்
வகையில் ஆரம்பக் கல்வி உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் ஆசிரிய ஆலோசகர்கள் பன்முகக்
கற்றற் செயற்பாடு தொடர்பாக பயிற்சியளிக்கப் பட்டுள்ளது.

உங்கள் மாகாணத்தில் அனைத்து வலயங்களிலும் இந்தச் செயற்பாடு நடைமுறைப்
படுத்தப்படும் பாடசாலைகளில் அதனைச் செயற்படுத்தல் தொடர்பான முன்னேற்றத்தை
2014.08.15 ஆந் திகதிக்கு முன் கல்வி அமைச்சின் ஆரம்பக் கல்வி பிரிவுக்கு மாகாணக் கல்வி
பிரதி/ உதவிக் கல்விப் பணீப்பாளர்களுக்கு ஆலோசனை வழங்குமாறு தயவுடன்
வேண்டுகிறேன்.

இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பினை பெரிதும் மதிக்கின்றேன்,
பீ.எம்,ஏ.எஸ்.பண்டிதசேகர,

கல்விப் பணீப்பாளர்,

(ஆரம்பக் கல்வி).

கை ஒப்பம்/ எச்.யூ.பிரேமதிலக்க,

மேலதிகச் செயலாளர் (கல்வித் தர மேம்பாடு),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள்:-

01. மாகாணக் கல்விச் செயலாளர் மாகாணக் கல்வி அமைச்சு -
த,அ.கொ,பொ.

02. பிகப/உகப/(ஆரம்பக்கல்வி) வடமேல் மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் - த,அ.கொ..
03. பி.சுப/உகப/(ஆரம்பக்கல்வி) கல்வி வலயம் - த.அ.கொ.பொ,

04. ஆசிரிய ஆலோசகர் திரு/திருமதி கல்வி வலயம் - த.அ.கொ.பொ,
எமது இல :- /1/9/1/25

திகதி :- 2012.09,27

நினைவூட்டல்.

அதிபர்,

சீ.டப்.டப்.கன்னங்கர மத்திய வித்தியாலயம்,

மதுகம.

பாடசாலை வெளிவாரி மதிப்பீட்டு வேலைத்திட்டம் - 2012

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் /1/9/1/25 மற்றும் 2012.04,25 திகதியுடைய
தொடரிலக்கம் 2012,09.03 ஆந் திகதியுடைய கடிதங்களுடன் தொடரும்.

அதற்கமைய கல்வி அமைச்சின் ஊடாக 2012.03,08 ஆந் திகதி உங்கள் வித்தியாலயத்தில்
நடத்தப்பட்ட வெளிவாரி மதிப்பீட்டின் போது ஆரம்பக் கல்விப் பிரிவு பற்றி வெளிப்பட்ட
சிக்கல்கள் தொடர்பாகத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டு அது பற்றிய
அறிக்கையொன்றை ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்கு அனுப்புமாறு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
எனினும் உங்கள் பாடசாலை மூலம் அது பற்றிய அறிக்கையொன்று இது வரை ஆரம்பக்
கல்விக் கிளைக்கு அனுப்பப் படவில்லை.

எனவே உங்களது விசேட கவனத்தைச் செலுத்தி மிக விரைவில் வெளிவாரி மதிபீட்டின்
போது வெளிப்பட்ட சிக்கல்கள் சம்பந்தமாக எடுக்கப்பட்ட நடவடிக்கைகள் பற்றிய

அறிக்கையொன்றை 2012,10.05 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்கு
முன்வைக்குமாறு அறிவிக்கின்றேன்.

பீ.எம்,ஏ.எஸ்.பண்டிதசேகர,

கல்விப் பணீப்பாளர்,

(ஆரம்பக் கல்வி)

எச்,யூ,பிரேமதிலக்க,

மேலதிகச் செயலாளர்,

கல்வி தரமேம்பாடு கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

எமது இல :- ஈடி/01/05/02/03/32,

திகதி :- 2014.07.30,

அரச கரும மொழி ஆணையாளர்,

அரச கரும மொழித் திணைக்களம்,

மொழி மாளிகை,

341/7, கோட்டே வீதி,

ராஜகிரிய.

அரச நிறுவனங்களால் வெளியிடப்படும் கடித ஆவணங்களில் காணப்படும் எழுத்துப்
பிழைகள் மற்றும் இலக்கணப் பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு,

மேற்குறித்த தலைப்புடனான உங்களது இலக்கம் //09/03 மற்றும் 2014,07.04 திகதியுடைய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .

இ்ந்த நடவடிக்கை காலத்துக்கேற்ற நடவடிக்கை என்பதால் கல்வி அமைச்சின் கடித
ஆவணங்கள் பரிசீலனை செய்வதற்காக 2014.08.11 மற்றும் 12 ம் இரண்டு

நாட்களில் முற்பகல் 9.00 க்கு கல்வி அமைச்சுக்குச் வருவதற்கு நேரத்தை ஒதுக்க முடியும்
என்பதைத் தயவாய் அறியத்தருகிறேன்,

ஆர்.எம்எம்ரத்னாயக்க,

கல்விப் பணீப்பாளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் மானுடக்கல்வி.

எச்,யூ,பிரேமதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர்,

(கல்வி தரமேம்பாடு அபிவிருத்தி ) செயலாளர் சார்பாக ,

ஐயா / அம்மணி

ஆரம்ப தொழில்நுட்பம் அல்லாத ஊழியர் தொகுதியின் தர சமயா சமய பாடசாலைத்
தொழிலாளர் பதவிக்கு நியமனம் செய்தல்.

உங்களை உடனடியாக அமுலுக்கு வரும் வகையில் கொ/ பாதுகாப்புச் சேவை
வித்தியாலயத்தில் சமயா சமய பாடசாலைத் தொழிலாளர் பதவிக்குக் கீழ் வரும்
நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டு நியமிக்கப் படுகின்றது .

02. இந்த நியமனம் வெறுமனே சமயா சமய அடிப்படையானது என்றும் இதனைக் காரணமாக
கொண்டு மாதாந்த ஊதியம் பெறுவதற்கோ தற்காலிக அல்லது நிரந்தர நியமனம்
பெறுவதற்கு தகைமை அல்லது உரிமை உங்களுக்கு கிடையாது என்பதையும் கருதப்பட
வேண்டும்,

03. உங்கள் சம்பளத்தில் 80/0 அரச சேவை ஊழியர் நம்பிக்கை நிதியத்தின் பங்களிப்புப்
பணமாக செலுத்த உமக்கு கட்டளையிடப் படுகிறது.

இதற்காக அரசினால் செலுத்தப்படும் தொகை 120/0 ஆகும்,

04. இந்தப் பதவிக்காக நிரந்தர நியமனத்துக்கு விண்ணப்பங் கோரப்படும் சந்தர்ப்பத்தில்
நீங்களும் விண்ணப்பித்து நிரந்தர தன்மையைப் பெறாதவிடத்து இந்த நியமனம் இரத்துச்
செய்யப்படும்.

05. உங்கள் சேவை தேவைப்படாதவிடத்து முன் அறிவித்தல் எதுவும் இன்றி உங்கள் நியமனம்
நிறுத்தப்படுவதற்கான வாய்ப்பு உண்டு என்பதை அறிய தருகிறேன்.

06. உங்களுக்கான நாளந்தச் சம்பளம் ரூபா 391/= ஆகும்,

இதற்கு மேலதிகமாக அரசினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஏனைய கொடுப்பனவுகளும்
வழங்கப்படும்.

07. இந்தக் கடிதம் கிடைத்தமை பற்றியும், இ்ந்த நியமனத்தை ஏற்றுக்கொள்வதற்கு உங்களது
விருப்பம் / விருப்பமின்மை அதிபருக்கூடாக எனக்கு எழுத்து மூலம் அறிவிக்குமாறும்
அறிவிக்கிறேன்.

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

என்.எச்.எம்.சித்ராநந்த,

மேலதிகச் செயலாளர் (நிருவாகம் மற்றும் நிதி),

ஒப்பம் அனுர திஸாநாயக்க,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு.

பிரதிகள் :-

1, கணக்காளர் நாயகம். அ.கொ.பொ,

2, மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர், மேல் மாகாணம் - அ.கொ.பொ,

3, வலயக் கல்விப் பணீப்பாளர்,கொழும்பு - தே.ந.காக.

4, அதிபர், கொ/ பாதுகாப்புச் சேவை வித்தியாலயம் - அ.கொ.பொ.

5, சுய விவரக் கோவைக்கு

6, செயல5னியினரின் கோவைக்கு

எமது இல :- /5/67/01/02/02-11

திகதி :- 2013.10.23

மாகாணக் கல்விச் செயலாளர்,

வட மத்திய மாகாணம்,

அனுராதபுரம்,

கல்விசாரா ஊழியர்களின் தேர்ச்சிகாண் பரீட்சை ,

வடமத்திய மாகாணத்தின் தேசிய பாடசாலைகள், கல்வியியற் கல்லூரிகள், ஆசிரியர் மத்திய
நிலையங்கள் மற்றும் ஆசிரியர் கலாசாலைகளில் பணியாற்றும் ஆரம்ப தரத்து தேர்ச்சிகாண்
பரீட்சை அந்த மாகாணத்திலேயே நடத்துவது பொருத்தமானது எனத்
தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது,

02. இந்த பரீட்சை இரண்டு சபைகளின் கீழ் நடை பெறுவதோடு, அதற்காக அமைச்சின்
அதிகாரிகளும் வருகை தர உள்ளனர்,

ஊழியர்கள் 100 பேர் வரை மேற்குறித்த தினத்தில் அழைக்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
முற்பகல் 11.00 முதல் பிற்பகல் 4.00 மணி வரை இப்பரீட்சை நடைபெறவுள்ளது.

பரீட்சைச் சபைக்காக சுமார் 15 அதிகாரிகள் கலந்துகொள்வார்கள் ,

03.இந்த நிகழ்வுக்கான பொருத்தமான இடத்தை ஒதுக்கித் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக்
கொள்கின்றேன்.

என்.எச்.எம்.சித்ரானந்த,

மேலாதிக்கச் செயலாளர் (நிருவாகம் மற்றும் நிதி),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம் :- ஈ டி /05/68/07/(01)10/(02),

பொது நிருவாகக் கிளை,

2014.03.14.

மேலதிகச் செயலாளர்,

(திட்டமிடல் மற்றும் செயல்திறன் ,மீளாய்வு).

அமைச்சின் கடிதத் தலைப்பை மீளத் தயாரித்தல்.

இந்த அமைச்சின் கடமைகளுக்காக பயன்படுத்தப்படும் கடிதத் தலைப்பில் குறிப்பிடப்
பட்டுள்ள தொலைபேசி இலக்கங்கள் அந்த இடங்களில் பயன்படுத்தப்படவில்லை,
ஆகையினால் பொது மக்கள் அமைச்சிலிருந்து தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்ள இந்தத்
தொலைபேசி இலக்கங்களை அழைப்பதில் சிக்கல்கள் ஏற்படுவதனால் சரியான
தகவல்களை உள்ளடக்கி மிக விரைவில் கடிதத் தலைப்பை மீளத் தயாரிக்க வேண்டியுள்ளது,
02. எனவே உரிய தொலைபேசி இலக்கங்கள், இணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு மாற்றி
அமைச்சின் அவசர அழைப்பு இலக்கம், மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் இணையத்தளம்
உள்ளடக்கி விரைவில் கடிதத் தலைப்பைத் திருத்தம் செய்யப்பட்டு அமைச்சின் கணினி
வலைப்பின்னலுக்கு உற்படுத்த நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டால் நன்று .

(பொது நிருவாக அமைச்சினால் பயன்படுத்தப்படும் கடிதத் தலைப்பின் பிரதி ஒன்றையும்
உங்கள் வசதிக்காக இத்துடன் இணைத்துள்ளேன்.)

என்.எச்.எம்.சித்ரானந்த ,

மேலதிகச் செயலாளர் (நிருவாகம் மற்றும் நிதி)

எமது இலக்கம் :- /04/58/25/3//412.

திகதி :- 2013.10.01

பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம்,

இலங்கைப் பரீட்சைத் திணைக்களம்,

பெலவத்த,

பத்தாமுல்ல-

வர்த்தக தீர்வைவரி மற்றும் முதலீட்டுக் கொள்கை சுற்று நிருபம் 01/2010 கு ஏற்ப சலுகை
அடிப்படையில் வாகன அனுமதிப் பத்திரம் பெற்றுக் கொடுத்தல்.

மேற்குறித்த விடயத்துக்கு ஏற்ப இலங்கைப் பரீட்சைத் திணைக்களத்தில் பணியாற்றும்
இ,க.நி.சே.1 11 வகுப்பு உத்தியோகத்தர் திரு.ஜே,ஏ.ஜே,ஆர்.ஜயகொடி அவர்களின் பெயரில்
வழங்கப்பட்டுள்ள இலக்கம் /05/68/11/01/0113 மற்றும் 2013,05,10 ஆந் திகதிய வாகன
அனுமதிப் பத்திரத்தின் சுயவிவரக்கோவைக்கான பிரதியை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்.
பீ.எஸ்.எஸ்,விஜேரத்ன,

உதவிச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம் ),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

எமது இல :-/4/58/25/3//412.

திகதி :- 2012.12,10

திரு.ஜே,ஏ.ஜே,ஆர்.ஜயகொடி,

இலங்கைப் பரீட்சைத் திணைக்களம்,

பெலவத்த.

இலங்கைக் கல்வி நிருவாக சேவை உத்தியோகஸ்தர்களுக்கான 11 வது தகுதி காண் தடைப்
பரீட்சையிலிருந்தும் மற்றும் இரண்டாம் மொழியிலிருந்து விடுவித்தல்,

2007.03,12 திகதி இலிருந்து நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் இலங்கைக் கல்வி நிருவாக
சேவையின் 111 வகுப்புக்கு நியமிக்கப் பட்டுள்ள நீங்கள் 2004,11,01 ஆந் திகதி முதல்
நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் கொழும்பு பல்கலைக்கழகத்தினால் நடத்தப்பட்ட பட்ட பின்
கல்வி டிப்ளோமா பரீட்சையில் சித்தியடைந்துள்ளதால் மற்றும்,

1991 ம் ஆண்டு நடத்தப்பட்ட கல்விப் பொதுத் தராதரப் பத்திர சாதாரண தர பரீட்சையில்
ஆங்கில மொழிப் பாடத்துக்கான திறமைச் சித்தி பெற்றுள்ளமையால் 2013.03,12 ஆந்
திகதிக்கு விடுவிக்கப்பட இருக்கும் 11 வது தகுதி காண் தடைப் பரீட்சையிலிருந்து மற்றும்
இரண்டாம் மொழியிலிருந்தும் 2013,03,12 திகதி முதல் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளதாக தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,

எச்,எம்.ஆர்.பீ,ஹேரத்,

மேலதிகச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம்),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,

பிரதிகள் :-

01. பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம்.

02. சுயவிவரக் கோவைக்கு ,

2012.08,22

எமது இலக்கம் :- //386

உங்கள் இலக்கம் :- /04/58/25/3/412

திருமதி நாணயக்கார,

உதவிச் செயலாளர் (கல்விச்சேவை நிறுவனம்),

கல்வி அமைச்சு,

இசுருபாயா,

பத்தரமுல்ல-

ஐயா / அம்மணி

பட்டப் பின் கல்வி டிப்ளோமா பரீட்சை சம்பந்தமான பெறுபேறுகளை உறுதிப்படுத்தல்.
எனது இலக்கம் மற்றும் 2012 - 03- 09 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.
ஜே.ஏ,ஜே.ஆர்,ஜயகொடி அவர்கள் 2004 ஆம் ஆண்டு நடத்தப்பட்ட பட்டப் பின் கல்வி டிப்ளோமா
பரீட்சைக்கு சுட்டிலக்கம் 9885 ன் கீழ் தோற்றி சாதாரண சித்தியுடன் சித்தியடைந்துள்ளார்
என்பதை இதன் மூலம் அறியத் தருகின்றேன்,

பெறுபேறு செல்லுபடியாகும் திகதி : 2014.11.01

இவ்வண்ணம் உண்மையுள்ள,

எஸ்,ஏ.எஸ்,எட்வர்ட்,

பிரதிப் பதிவாளர் / பரீட்சை பதிவாளர் சார்பாக.

ாடி/04/58/25/3//41 2,

2009.09.14,

திரு.ஜே,ஏ.ஜே,ஆர். ஜயகொடி,

உதவிப் பரீட்சைத் ஆணையாளர்,

இலங்கைப் பரீட்சைத் திணைக்களம் .

நியமனத்தை நிரந்தரமாக்குதல்.

மேற்குறித்த விடயத்துக்கு ஏற்ப பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் அவர்களால் அனுப்பபட்ட
இலக்கம் 1/2//1/42 மற்றும் 2008.06.30 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
நீங்கள் 2007.03,12 திகதி முதல் நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் இலங்கை கல்வி நிருவாக
சேவையின் 111 வகுப்பு பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்டுள்ளதால் கடமையைப் பொறுப்பேற்றுள்ள
2007.03,12 திகதி முதல் மேற்படி நியமனத்தை நிரந்தரமாக்குதலை அங்கீகரிக்கின்றேன்,
ஏ.டி,எஸ்.ஸதீகா,

உதவிச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம் ),

எம்.எம்.என்.டி.பண்டார,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு

பிரதிகள் :-

01. செயலாளர், அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு,

02. கணக்காளர் நாயகம்,

03. பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம்,

04. சுய விவரக் கோவை.

ாடி/4/58/25/3//41 2

200809.

பதிவாளர்.

ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பல்கலைக்கழகம்,

நுகேகொட

பட்டச் சான்றிதழின் துல்லியத்தன்மை உறுதிசெய்து கொள்ளல் ,

உங்கள் நிறுவனத்தினால் ஜே,ஏ.ஜே,ஆர்.ஜயகொடி அவர்களுக்கு வழங்கியுள்ள
விஞ்ஞானமானி பட்டச் சான்றிதழின் பிரதியொன்றை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதோடு
அதன் துல்லியத்தன்மையையும் மற்றும் இந்தச் பெறுபேறுகள் செல்லுபடியாகும் திகதி
உறுதி செய்து அனுப்புமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,

ஏ.டி,எஸ்.ஸதீகா,

உதவிச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம்),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,

எமது இல :- /4/58/25

திகதி :- 2007.07,11

ஜே.ஏ,ஜே.ஆர்,ஜயகொடி,

இலங்கை,க,நி.சே 111 ,

பணிப்பாளர் - சேவையாளர் தொகை (கணிதம் ),

இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவையின் புதிய உத்தியோகத்தர்களைச் சேவை
நிலையங்களுக்கு இணைப்புச் செய்தல்,

இலங்கைக் கல்வி நிருவாக சேவையின் 111 வகுப்புக்கு நியமனஞ் செய்து உங்களுக்கு
வழங்கப்பட்ட அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் செயலாளரது இலக்கம் /10/5/94/2004
குறிக்கப்பட்ட நியமனக் கடிதத்தின் விதிமுறைகளுக்கு உட்பட்டதாக 2007.07.16 ஆந் திகதி
முதல் நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் உங்களை பரீட்சைத் திணைக்களத்துக்கு இணைப்புச்
செய்கிறேன்.

புதிய சேவை நிலையத்தில் கடமையைப் பொறுப்பேற்று உரிய நிறுவனத்
தலைவர்களுக்கூடாக எனக்கு அறியத் தரவும்.

இந்த இணைப்புச் செய்தல் தொடர்பாக அமர்வுக் கொடுப்பனவு வழங்கப் படமாட்டாது,
சந்தியா விஜயபண்டார,

மேலதிகச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம்),

கை ஒப்பம்/ ஆரியரத்ன ஹேவகே,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு.

எமது இல :- /4/58/10/2/19/441

திகதி :- 2007.07,11

மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்,

மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம்,

கிழக்கு மாகாணம்.

இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவை 11 ம் வகுப்புக்கு உயர்வு வழங்கிப் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட
நியமனங்ம் சரியானதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக்கொள்ளல்,

திரு.கே.ஏ.எஸ்.ஏ, சமன் குமார - வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் - மஹஒய.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக என்னிடம் அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் /20/02/03//40
மற்றும் 2013.09.02 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

02. அத்தருணத்தில் இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவை 11 ம் வகுப்புக்குப் பதவி உயர்வு
வழங்கும் போது தேர்ச்சி காண் தடை தாமதமாகிய காலம் மற்றும் செயற்பட்ட சேவைக்காலம்
கவனத்தில் கொள்ளாது அந்த பதவி உயர்வுகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன.

இத்தகைய உத்தியோகஸ்தர்கள் அதிகமானோர் இ்ருப்பதனாலும் , அவர்களில் சிலர்
தற்போது 1 ம் வகுப்புக்குப் பதவி உயர்வு பெற்றுள்ளதாலும் திரு சமன் குமார அவர்களுக்கு
வழங்கப்பட்டுள்ள 11 வகுப்புக்கான பதவி உயர்வை இச் சந்தர்ப்பத்தில் மாற்றியமைக்க
முடியாதுள்ளதால் அவருக்கு 11 ம் வகுப்புக்கு உயர்வு வழங்கப்பட்ட திகதிக்கேற்ப சம்பளத்தில்
இருததி சமபள மாறறததை ' '

செயயுமாறு தயவாய அறிவிக்கிறேன்.

உபாலி மாரசிங்ஹ,

மேலதிக செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம் ),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,

எனது இலக்கம் :- ஈடி/4/58/10/2/208

உங்களது இலக்கம் :- ஈடி/05/91/10

கல்விச் சேவைகள் நிறுவனக் கிளை,

2011.02,12,

உதவிச் செயலாளர் (விசாரணைகள்),

திரு.டப்.டீ,த.சில்வா - (இ,க.நி.சே ) மாகாண அரச சேவைக்காக விடுவிக்கப்பட்டுள்ளதா
என்பதை உறுதி செய்து கொள்ளல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக என்னிடம் அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2011.01,12
ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

02. திருசில்வா அவர்கள் இ,க,நி,சே வகுப்பு உத்தியோகத்தராக அரசாங்க சேவை ஆணைக்
குழுவின் கல்விச் சேவைகள் குழு செயலாளர் அவர்களால் 2000.01.14 திகதியுடைய கடிதம்
மூலம் கிழக்கு மாகாணத்தில் அம்பாறை வலயக் கல்வித் அலுவலகத்திற்கு இடமாற்றம்
செய்யப்பட்டு இன்று வரை கிழக்கு மாகாணத்தில் அரச சேவையில் ஈடுபட்டுள்ளார்.

03. இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவை நாடளாவிய சேவையாகையால் அவரது நியமன
அதிகாரி மற்றும் ஒழுக்க அதிகாரி அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு ஆவதோடு
இ்ப்போதைக்கு அந்த அதிகாரம் அமைச்சின் செயலாளரிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது
என்பதை மேலும் அறிவிக்கிறேன்,

ஏ.டீ,எஸ்.ஸதீகா,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவைகள் நிறுவனம் ),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

ாடி /4/58/10/2/208

2010.02.16

திரு.டப்ளியூ,டீ,த.சில்வா,

இ,க.நி.சே,

வலயக் கல்விக் காரியாலயம்,

தஹெிஅத்தகண்டிய-

சேவைக் காலத்தை நீட்டிப்புச் செய்தல்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அனுப்பப்பட்ட கிழக்கு மாகாணக் கல்விச் செயலாளரின்
இலக்கம் /3/1//// மற்றும் திகதியிடப்படாத கடிதம் தொடர்பாக.

02. மேற்கண்ட கடிதம் மூலம் செய்யப்பட்ட சிபாரிசுக்கு ஏற்ப உங்களது வயது 58
பூர்த்தியாதைன் பின் 2010.02,11 ஆந் திகதி முதல் 2011,02,10 ஆந் திகதி வரை சேவைக்காலம்
ஒரு வருடத்தால் நீட்டிப்பு செய்வதை அனுமதிக்கின்றேன்.

03. இவ்வாறு நீட்டிப்பு செய்யப்பட்ட சேவைக்காலம் பூர்த்தியாதைன் பின் 2011,02,11 ஆந் திகதி
முதல் நீங்கள் அரச சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெறவுள்ளீர்கள்.

எனவே அவ்வாறு ஓய்வு பெறச் செய்வதற்காக அரச சேவை ஆணைக்குழுவின்
செயலாளருக்குச் சிபாரிசு செய்வதற்கு ஏற்ற வகையில் தயவுசெய்து அரச சேவையிலிருந்து
ஓய்வு பெறும் திகதியை அல்லது

ஓய்வுக்கு முன்னாள லீவு ஆரம்பமாகும் திகதியையோ இவை இரண்டில் ஒன்று முதலில்
வரும் திகதிக்கு குறைந்த பட்சம் மூன்று (03) மாதத்துக்கு முன் ஓய்வு பெறச் செய்வதற்கு உரிய
சிபாரிசு மாகாணக் கல்விச் செயலாளர்/ மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர்/ பிரிவு தலைவர்
ஊடாக மேலதிகச் செயலாளர்(கல்விச் சேவைகள் நிறுவனம் )த்துக்கு அறியத் தருவதற்கு
நடவடிக்கை எடுக்கவும்.

04. தாபனக் கோவையின் 5 வது பந்தியின் 5,2,2 உட்கூறு மீது உங்கள் கவனத்தை
செலுத்துமாறு தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன்.

மங்களா தயாரத்ன,

உதவிச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவைகள் நிறுவனம்),

எம்.எம்.என்.டி.பண்டார,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு.

பிரதிகள் :-

1, செயலாளர் , அரச சேவைகள் ஆணைக்குழு - (அ,கொ,பொ.)

2, மாகாணப் பிரதம செயலாளர் - கிழக்கு மாகாணம்,

3, மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் - கிழக்கு மாகாணம்.

4, வலயக் கல்விப் பணீப்பாளர் - தெஹிஅத்தகண்டிய.

5, சுய விவரக் கோவை.

எனது இலக்கம் : க,சே/3/விசேட,

கல்விச் சேவைகள் கிளை,

கல்வி மற்றும் உயர் கல்வி அமைச்சு,

"இசுறுபாய",

பத்தரமுல்ல-

1993.07 ம் மாதம் 08 ஆந் திகதி ,

திரு டபிள்யூ .ஆர். டி சில்வா,

கா/ தேவபதிராஜ ம.ம,வி,

ரத்கமை,

இல.க.நி.சே வகுப்புக்கு நியமனம் வழங்குவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ள
உத்தியோகத்தர்களுக்கு சேவை நிலையங்கள் வழங்குதல் .

1991 ம் ஆண்டு நடத்தப்பட்ட வரையறுக்கப்பட்ட போட்டிப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகளின்
அடிப்படையில் / தகுதி மற்றும் சேவை மூப்பு நிலை அடிப்படையில் , நடத்தப்பட்ட பரீட்சைப்
பெறுபேறுகள் அடிப்படையில் உங்களை இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவை வகுப்பு
சாதாரண/ விசேட சேவையாளர் பதவிக்காகத் தெரிவு செய்யப் பட்டுள்ளீர்கள்.
அதற்கமைய உங்களுக்கு சேவை நிலையமொன்றைப் பெற்று தர நடத்தப்படவுள்ள நேர்முக
பரீட்சைக்காக கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள ஆவணங்களை எடுத்து கொண்டு 93.07.16 ஆந் திகதி
முற்பகல் 9,10 க்கு இசுறுபாயாவில், கல்வி மற்றும் உயர்கல்வி அமைச்சின்1 ம் மாடியில் கல்வி
இ்ராஜாங்கச் செயலாளர் காரியாலத்துக்கு வருமாறு தயவாய் அறியத்தருகின்றேன்.
இதற்காகப் பிரயாணச் செலவுகள் வழங்கப்படமாட்டாது.

(1) கல்வித்தகைமைகள் பெற்றுள்ள அனைத்துச் சான்றிதழ்களதும் மூலப் பிரதிகள்,

(2) உங்களது அண்மிய மேற்பார்வை அதிகாரியினால் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட உங்கள் சேவை
நிலையங்கள் உள்ளடங்கிய சேவை அறிக்கை,

(3) கல்வி மற்றும் தொழிற் தகைமைகளை குறிக்கும் வேறு ஆவணங்கள்.

கவனிக்க :- இத்துடன் அனுப்பப் படுகின்ற மாதிரிப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து மா,க.ப/பி.க.ப
மூலம் உறுதிப்படுத்தி கொண்டுவர வேண்டும்.

பீ.சமரசிங்ஹ,

உதவிச் செயலாளர்,

கை ,ஒ. /ஆர்.ஐ,டி,அலஸ்,

கல்வி இராஜாங்கச் செயலாளர்,

கல்வி மற்றும் உயர் கல்வி அமைச்சு செயலாளர் சார்பாக,

ாடீ/4/58/2/3/308

2009.11.30

திரு-ஆர்0எம்-வேரஹர,

இ,க.நி.சே,

அதிபர்,

மஹிந்த வித்தியாலயம்,

காலி.

சேவை நீடிப்புச் செய்தல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அனுப்பப்பட்ட தென் மாகாண கல்விப் பணீப்பாளரின்
தெ,மா/பா/2/7292 மற்றும் 2009.09,22 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

02. குறித்த கடிதம் மூலம் செய்யப்பட்ட சிபாரிசுக்கு அமைய உங்களது வயது 58
பூர்த்தியாதைன் பின் 2010.01,13 ஆந் திகதி முதல் 2011,01,12 ஆந் திகதி வரை சேவைக்
காலத்தை ஒரு வருடத்தால் நீடிப்புச் செய்வதை அனுமதிக்கிறேன்,

03. இவ்வாறு நீடிப்புச் செய்யப்பட்ட சேவைக்காலம் பூர்த்தியாதைன் பின் 2011.02.11 ஆந் திகதி
முதல் நீங்கள் அரச சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெறவுள்ளீர்கள்.

எனவே அவ்வாறு ஓய்வு பெறச் செய்வதற்காக அரச சேவை ஆணைக்குழுவின்
செயலாளருக்குச் சிபாரிசு செய்வதற்கு ஏற்புடைய வகையில் தயவுசெய்து அரச
சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெறும் திகதியை அல்லது

ஓய்வுக்கு முன்னாள லீவு ஆரம்பமாகும் திகதியையோ இவை இரண்டில் முதலில் வரும்
திகதிக்கு குறைந்தபட்சம் மூன்று (03) மாதத்துக்கு முன் ஓய்வு பெறச் செய்வதற்காக சிபாரிசு
மாகாணக் கல்விச் செயலாளர்/ மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்/ பிரிவு தலைவர் ஊடாக
மேலதிகச் செயலாளர்(கல்விச் சேவை நிறுவனம் )த்துக்கு அறிவிக்க நடவடிக்கை எடுக்கவும்,
04. தாபனக் கோவையின் 5 வது பந்தியின் 5:2:2 விதிமுறை மீது கவனஞ் செலுத்தவும்,
மங்களா தயாரத்ன,

உதவிச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம்).

எம்.எம்.என்.டி.பண்டார,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு.

பிரதிகள் :-

1, செயலாளர், அரச சேவை ஆணைக்குழு -(அ.கொ,பொ.)

2, மாகாணப் பிரதம செயலாளர் - தென் மாகாணம்.

3, மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் - தென்கு மாகாணம்

4, வலயக் கல்விப் பணீப்பாளர் - காலி.

5, சுய விவரக் கோவை.

எமது இல : /4/58/8/1/5

திகதி : 2014.08,06

மேல் மாகாண ஆளுனரின் செயலாளர்,

மேல் மாகாண ஆளுனரின் செயலாளர் காரியாலயம்,

98/4, ஹேவ்லொக் வீதி,

கொழும்பு 05.

மேல் மாகாண சபையின் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக நியமனம் செய்தல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 20140731 ஆந் திகதியுடைய கடிதம்
தொடர்பாக,

02.1987 இலக்கம் 42 மாகாண சபை சட்டத்தின் 32 (1) ஆம் உட்பிரிவின் படி மாகாணக் கல்விப்
பணிப்பாளர் பதவிக்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமிக்கும் அதிகாரம் கெளரவ ஆளுனர்
அவர்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டிருந்தாலும் 2003,12,02 திகதியுடைய அரச
சேவை ஆணைக்குழுவின் சுற்று நிருபம் 04/03 ஏற்ப, மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்
பதவிக்கு நியமித்தல் தொடர்பாகத் தெளிவாக காட்டப்பட்டுள்ளது.

இந்தப் பதவி மத்திய அரசாங்கத்தினதும் மற்றும் மாகாண சபைகளினதும் கல்வி
நடவடிக்கைகள் தொடர்பான இரட்டைக் கடமைப் பொறுப்புகளை வகிக்கும் பதவியாகையால்
மாகாண ஆளுனர் அவர்களால் பெயர் குறிப்பிடப்படும் அதிகாரி ஒருவரும் பிரதிநிதித்துவம்
செய்யும் நேர்முகப் பரீட்சை மூலம் தெரிவு செய்யப்படும், இலங்கை கல்வி நிருவாக
சேவையின் ம் வகுப்பு உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அதற்காக நியமிக்கப்படுவார்,

மாகாண சபைக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள அதிகாரங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக மாகாண
அதிகாரிகளினால் அவரிடம் ஒரு தனியான நியமனக் கடிதம் வழங்கப்படும்,

03. அதற்கமைய மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவரை
நியமிப்பதற்கு அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் அங்கீகாரத்தைப் பெற்றுக் கொள்ள
வேண்டியுள்ளது,

சப்றகமுவ மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர் பதவிக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமனம்

செய்தல் அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு மூலமாக நடத்தப்பட்டுள்ளதோடு, தற்போது தென்
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமிப்பதற்கும்
பத்திரிகை விளம்பரங்கள் வெளியிடப்படுவதற்கு அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின்
அங்கீகாரமும் கிடைத்துள்ளது,

04. அதன்படி மேல் மாகாண கல்விப் பஸிப்பாளர் பதவிக்காகவும் உத்தியோகத்தர் ஒருவரை
நியமித்தல் அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் அங்கீகாரத்துடன் செய்வதற்கான நேர்முகப்
பரீட்சை குழுவுக்குப் பிரதிநிதி ஒருவரை பெயர் குறித்து அனுப்புமாறு தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,

அனுர திசாநாயக்க,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு.

பிரதி :-

செயலாளர் , அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு தயவுடன் - வி, அ.கொ.பொ.

எனது இலக்கம் :- ஈடீ /4/58/8/1/5

கல்விச் சேவை நிறுவனக் கிளை,

20140430,

கணக்காளர் (உள்ளகக் கணக்காய்வு),

உதவிச் செயலாளர் (ஒழுக்காற்று),

உதவிச் செயலாளர் (விசாரணை ),

சப்றகமுவ மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர் பதவிக்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமித்தல்.
சப்றகமுவ மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர் பதவிக்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமித்தல்
தொடர்பான நேர்முக பரீட்சைக்குச் சமுகமளித்த கீழேயுள்ள பெயர் குறிப்பிடும் இலங்கை
கல்வி நிருவாகச் சேவை ம் வகுப்பு உத்தியோகத்தர் தொடர்பாக ஒழுக்காற்று, கணக்காய்வு,
விசாரணைகள் நடைபெறுகின்றதா என்பதை 2014.05.02 ஆந் திகதிக்குள் என்னிடம் அறியத்
தரும்படி தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,

1, திரு.எஸ்.குருப்பு ஆரச்சி - அறிவுள்ள சமூகம் ஒன்றுக்கான கல்விச் செயற்றிட்டம் (சப்றகமுவ
மாகாணம்).

2, திரு.பீ,தேபைது - மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் (சப்றகமுவ மாகாணம்),

3, திரு.என்,சிரிசேன - மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் (சப்றகமுவ மாகாணம்).

4, திரு ஐ.எம்.கே.பீ. இலங்கசிங்ஹ - தேசிய கல்வி நிறுவனம் (மஹரகம).

அனுருத்திகா கருணாரத்னா

உதவிச் செயலாளர்,

கல்விச் சேவை நிறுவனம்.

எனது இலக்கம்: ஈடீ/4/58/8/1/5

உங்கள் இலக்கம் ://07/619/2014

திகதி: 20140424

செயலாளர்,

அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு.

சப்ரகமுவா மாகாண கல்வித் திணைக்களத்தில் மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக
அதிகாரியொருவரை நியமனம் செய்தல்,

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2014,05.05 திகதியுடைய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

02. அதற்கமைய காலியாக உள்ள சப்ரகமுவ மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்குப்
பொருத்தமான அதிகாரியொருவரை நியமனம் செய்வதற்கான நேர்முகத்
பரீட்சைநடாத்தப்பட்டதோடு அந்த நேர்முக பரீட்சையின் பெறுபேறுகளுக்கு அமைய ஸ்ரீலங்கா
கல்வி நிருவாக சேவையின்1 ம் வகுப்பு அதிகாரியான திரு.எஸ்.குருப்பு ஆரச்சி அவர்களை
சப்ரகமுவ மாகாணச் கல்விப் பஸிப்பாளர் பதவிக்கு நியமித்தல் பரிந்துரைக்கிறேன்,

அனுர திசாநாயக்க,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு.

எமது இல :- ஈடீ /4/58/2//220

திகதி :- 2013.07,26

திரு.எஸ்.பீ,ராஜசேகரம்,

இ,க.நி.சே,

வலயக் கல்விக் காரியாலயம்,

நுவரெலியா.

தகுதிகாண் தடையைப் பூர்த்திசெய்வதற்காக சலுகைக் காலமொன்றை வேண்டுதல்,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மத்திய மாகாணக் கல்விச் செயலாளர் அவர்களால்
அனுப்பப்பட்டசீபிசீ/சிஎம்எஸ்/1/1 9/1/6 மற்றும் 2012.04.02 ஆந் திகதியுடைய சிபாரிசு கடிதம்
தொடர்பாக,

02. அதற்கேற்ப உங்களுக்கு முதலாவது தகுதிகாண் தடையைச் சித்தியடையவதற்காக
2002.01.04 ஆந் திகதி முதல் 2003.03.24 ஆந் திகதி வரை சலுகைக் காலமொன்றைப் பெற்றுக்
கொடுக்க அரச சேவை ஆணைக்குழுவினால் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது என்பதைத் தயவுடன்
அறியத் தருகிறேன்-

பீ.எஸ்.எஸ்,விஜேரத்ன,

உதவிச் செயலாளர்,

(கல்விச் சேவை நிறுவனம்),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,

பிரதிகள்:

1, செயலாளர், அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு - உங்கள் இலக்கம் //05/16/111/20 மற்றும்
2013.06,20 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்தின் படி (அ.க.பொ),

2, கல்விச் செயலாளர், மத்திய மாகாணக் கல்வி அமைச்சு.

3, மாகாணக் கல்வி பணீப்பாளர்ஹுத்திய மாகாணம்,

4. வலயக் கல்விப் பணீப்பாளர், நுவரெலியா.

எனது இலக்கம் : ஈடீ /7/09/6/1

பொறியியலாளர் (பாடசாலை கட்டிடங்கள்),

ஊவா மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம்,

பதுளை.

வருடாந்த நிர்மாணம் 2013 (விசேட கல்விப் பிரிவுகள் புதுப்பித்தல் மற்றும் அபிவிருத்தி)
செய்வதற்காக விலைமனுக் கோரல்,

விசேட கல்விப் பிரிவுகளை நவீமையப்படுத்தல் மற்றும் அபிவிருத்தி செய்வதற்காக நிதி
ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டு உள்ளதால் குறித்த விடயத்துக்கேற்ப கீழ்குறிப்பிடப்படும் தேசிய
பாடசாலைகளில் கட்டிடங்களை நிர்மாணித்தல் மற்றும் புணர் நிர்மாணம் செய்தலுக்கான
மதிப்பீடுகளை தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன்.

பாடசாலையின் பெயர்

மாகாணம்

செயல்

ஒதுக்கப்பட்டுள்ள நிதி

1, ப/குருதலாவ முஸ்லிம் ம.ம,வி

ஊலா மாகாணம

4020 வகுப்பறையின் கூரையின் ஓடுகளுக்குப் பதிலாக சீட் போடுதல்

கதவு, யன்னல் பொருத்துதல் ,

சிவிலிம், மின் விசிறிகள்,

பிரதான பாதையிலிருந்து வகுப்பறை வரை நுழை வழி,

அடுத்துள்ள சலவை அறை,

மின்சாரம் மற்றும் நீர் வசதி,

வகுப்பறைகளுக்கு நில தகடு பதித்தல்,

1,000,000/-

ஐ.எம். பிரனாந்து,

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்,

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள்:

1, அதிபர் - ப/குருதலாவ முஸ்லிம் ம.ம,வி

கல்வி அமைச்சு,

இசுருபாயா,

பத்தா முல்ல-

2013.11.13

அங்கீகரிக்கப்படட சேவைகள்.

01,உங்கள் இலக்கம் மற்றும் திகதிய கடிதம் மூலம் முன்வைக்கப்படட
க/தர்மராஜ வித்தியாலயத்தின் பிரதான கட்டிடத்துக்கு முன்னாள் கான்கிரீட் சுவர் கட்டுவதற்கு

தேவைப்படும் செலவு மதிப்பீட்டில் உள்ளடங்கிய சேவைகளை நிறைவேற்றுவதற்கான
செலவுகளை செய்வதற்கு உரிய அறிவித்தல் உள்ளடக்கப்பட்ட அங்கீகரிக்கப்பட்ட செலவு
மதிப்பீடடை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,

02. இந்த வேலைக்குரிய மதிப்பீட்டு இலக்கம் பா.கு, 4/2015/229 ஆகும்,

இந்த விடயம் தொடர்பாக இதன் பின்னர் செய்யப்படும் கடித பரிமாற்றங்களின் போது இந்த
மதிப்பீட்டு என் இடுவதற்கு குறித்துக்கொள்ளுங்கள்.

03.தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு க/பக /நிதி மூலம் உரிய நேரத்தில் உங்களுக்கு பெற்றுக்
கொடுக்கப்படும்.

நிதி ஒதுக்கீடு செய்யும் வரை வேலையை ஆரம்பித்தள் பிற்போடப்படக்கூடாது.
உடனடியாக வேலையை ஆரம்பிப்பதற்கு நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளவும் ,

04. ஏதேனும் காரணத்தால் ஒப்பந்தத்தின் கீழ் மேலதிக மற்றும் வெளிப்புற வேலைகளை
செய்ய வேண்டி ஏற்பட்டால் அந்த வேலைகளை அரசு கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் 2016
(பொருட்கள் மற்றும் வேலை ) 813 ஆம் பிரிவின் (நிலையியல் கட்டளை வேலை)
அறிவுறுத்தலுக்கமைய செயட்பட்டு உரிய அங்கீகாரத்தை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
05. இந்த வேலையை நிறைவு செய்வதற்கு தேவைப்படும் என்று உணரும் யதார்த்தமான
மற்றும் நியாயமான கால எல்லை பெற்றுக் கொடுத்து உரிய கால எல்லைக்குள் வேளை
நிறைவு செய்யாத ஒப்பந்த காரர்களிடமிருந்து நட்டாடு பெற்று கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்க
வேண்டும்,

06. ஒப்பந்த நடவடிக்கையின் படி ஒப்பந்தங்களை கைச்சாத்திட்டதன் பின்னர்
பரிந்துரைக்கப்படும் கால எல்லையினுள் வேலையை ஆரம்பிக்க ஒப்பந்தகாரர்
செயற்படுகிறாரா என்பதை பற்றி கவனமாக இருக்க வேண்டும்.

08. இந்த வேலை பற்றி உங்கள் முண்ணேற்ற அறிக்கையில் இந்த கடிதம் கிடைக்கப்பெற்ற
மாதத்தில் இருந்தே பதிவு குறிப்பிடல் வேண்டும்.

அயிஎம்பிரனாந்து,

பாடசாலை கட்டட பணிப்பாளர்,

கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

பிரதிகள்:

1, பிரதம பொறியியலாளர் (பாக,), மத்திய மாகாணம்.

2, அதிபர், க/தர்மராஜா வி, - தயவு செய்து இந்த வேலை ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி மற்றும்
நிறைவு செய்யும் திகதி என்பவற்றை தெரிவிப்பதற்காக.

எனது இலக்கம் : ஈடி/07/99/4/2/5

திகதி : 2014.01.30

பிரதிப் பிரதம செயலாளர்,

சப்றகமுவா மாகாண பொறியியல் சேவைக் காரியாலயம்,

புதியு நகரம்,

இரத்தினபுரி-

ஆரம்பப் பிரிவுக்கு அருகிலுள்ள ஆபத்தான மதிற்சுவர் பற்றி அறியத்தரல் - சுமன மகளிர்
கல்லூரி,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக அதிபர் அவர்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள /1/கல்வி.நிரு/4/
நிர்மாணம் மற்றும் திருத்தம் இலக்கம் கொண்ட 2014.01,23 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்துடன்
தொடர்புடையது.

(பிரதியொன்று இணைக்கப் பட்டுள்ளது.)

அதற்கமைய , ஆபத்தான நிலையிலுள்ள மதிற்சுவரை புணர் நிர்மாணம் செய்வதற்கான
மதிப்பீட்டைத் தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவுடன் அறிய தருகிறேன்.

ஐ.எம்.பிரனாந்து,

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்,

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள் :-

1) பிரதிப் பணீப்பாளர் (பாடசாலைக் கட்டிடங்கள்) - சப்றகமுவ மாகாண சபை.

2) மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் - சப்றகமுவ மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம்.

3) அதிபர் - சுமன மகளிர் கல்லூரி.

எமது இல :- ஈடி /07/99/6/1/2

திகதி :- 20140529

மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்,

மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம்,

தென் மாகாணம்,

காலி.

ஆரம்பப் பிரிவுக்காக மலசல கூடத் தொகுதியொன்றை நிர்மாணிப்பதற்கான அனுமதியைப்
பெற்றுக் கொடுத்தல் - கா/சங்கமித்தா மகளிர் வித்தியாலயம்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக, வித்தியாலயத்தின் ஆரம்பப் பிரிவுப் பெற்றோர்கள் குழு
ஒன்று மூலம் ஆரம்பப் பிரிவு சிறுமியர்களுக்காக மலசலகூடத் தொகுதியொன்றை
நிர்மாணித்து அன்பளிப்புச் செய்ய விருப்பம் தெரிவித்துள்ளதாக குறிப்பிட்டு அதற்கான
அனுமதியைக் கோரி அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் தெமா/ 06/09/02/2014 மற்றும்
2014.04.30 திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது ,

அதற்கேற்ப, கீழ்க்குறிப்பிடப்படும் நிபந்தனைகளின் கீழ் மலசலகூடத் தொகுதியை
நிர்மாணிப்பதை மேலதிகச் செயலாளர் (பாடசாலை விநியோகம், சேவை மற்றும் நிர்மாணம்)
அவர்களால் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது என்பதைத் தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்.

1, இந்த நிர்மாணப் பணிகள் பாடசாலை ஆரம்பப் பிரிவு பெற்றார் குழுவினால்
நிறைவேற்றப்படுவதனால் வித்தியாலய மாணவர்களிடம் பணம் சேகரிக்கப் படக் கூடாது

2, சகல நிர்மாணப் பணிகளும் காலி மாவட்ட பொறியியலாளரின் மேற்பார்வையின் கீழ்
செய்யப் படவேண்டும்.

3, இந்த நிர்மாணப் பணிகள் நடைபெறும் போது பிள்ளைகளின் பாதுகாப்புக்கு எந்த
வகையான தலையீடும் செய்யப் படக் கூடாது,

4, இந்த நிர்மாணம் தொடர்பான சகல கொடுக்கல் வாங்கல்களின் விவரங்கள் பற்றிய
ஆவணங்கள் எந்த நேரத்திலும் மேற்பார்வை செய்யக் கூடியவாறு பாதுகாப்பாக வைத்தல்
வேண்டும்,

5, இந்த நிர்மாணப் பணிக்காக அமைச்சினால் எந்த நிதியும் வழங்கப்பட மாட்டாது,

6, இந்த நிர்மாண வேலைகளைத் தொடர்ந்து செயற்படுத்துதல் உங்கள் பொறுப்பாகும்.
ஐ.எம்.பிரனாந்து.

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்,

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,

பிரதிகள் :-

1, பிரதிப் பிரதம செயலாளர் (பொறி.சேவை ) தென் மாகாணம் - அ.கொ.பொ,

2, மாவட்டப் பொறியியலாளர், மாவட்ட பொறியியல் காரியாலயம் , காலி - அ,கொ,பொ.

3, வலயக் கல்விப் பணீப்பாளர், வலயக் கல்விக் காரியாலயம், காலி - அ.கொ.பொ.

4, அதிபர், கா/சங்கமித்தா ம.வி - அ,கொ,பொ.

எனது இலக்கம் : /07/99/6/1/2

பாடசாலைக் கட்டிடக் கிளை,

கல்வி அமைச்சு.

மேலதிகச் செயலாளர் (பாடசாலை விநோயோகம் , சேவை மற்றும் நிர்மாணம் ),

ஆரம்ப பிரிவு பெளத்த வழிபாட்டுத் தளமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்கான அனுமதியைப்
பெற்றுக் கொள்ளல் - கா/ சங்கமித்தா வித்தியாலயம்,

மேற்குறிப்பிட்ட வித்தியாலயத்தில் பெளத்த வழிபாட்டுத் தளமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்காக
பாடசாலையின்1 ம் தர பெற்றோர் ஒன்றியம் மூலம் நிதி மற்றும் பொருளுதவிகளை
நன்கொடையாக வழங்க முன் வந்துள்ளதால் அதற்கான அங்கீகாரத்தைப் பெற்றுத் தருமாறு
அதிபர் அவர்களின் 2013/12/02 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் மூலம் வேண்டுகோள்
விடுக்கப்பட்டுள்ளது, (இணைப்பு 1)

2, இந்த நிர்மாணப் பணிகளுக்கு உரிய பின்வரும் ஆவணங்கள் மற்றும் வரைப்படங்கள்
என்னிடம் அனுப்பப் பட்டுள்ளது.

2,1 இந்த நிர்மாண வேலைகள் மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர், வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்,
மாவட்டப் பொறியியலாளர் (காலி) ஆகியோரால் அனுமதிக்கப்பட்ட கடிதம் (இணைப்பு 2),

2,2 வீடமைப்பு வரைபடம் (இணைப்பு 3) - (பொறியியலாளரால் ஒப்பமிடப்பட்டு
உத்தியோகபூர்வ முத்திரை பொறிக்கப் பட்டுள்ளது.)

2,2 மதிப்பீடு (இணைப்பு 4) - ரூபா 327,627,00 (பொறியியலாளரால் ஒப்பமிடப்பட்டு
உத்தியோகபூர்வ முத்திரை பொறிக்கப் பட்டுள்ளது)

2,3 நிதி நிலைமையை விளக்குதல் -1 ம் தர பெற்றோர்கள் மூலம் ரூபா 330,000,00 பெற்று தர
விருப்பம் தெரிவிக்க பட்டுள்ளது. (இணைப்பு 5)

மேலே நிர்மானங்களுக்கான வரைப்படங்களை அனுமதிக்கப்படுவதோடு , 1 ம் தரப்
பெற்றோர் ஒன்றியத்தின் மூலம் நிதி மற்றும் பொருட்களைப் பயன்படுத்தி பின்வரும்
நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டு பெளத்த வழிபாட்டிடத்தை அமைக்க நான் சிபாரிசு செய்கிறேன்.
3, நிபந்தனைகள்:

3,1 இந்த நிர்மாணப் பணிகளுக்காக பாடசாலையின்1 ம் தர பெற்றோர் ஒன்றியத்தின் நிதி
மற்றும் பொருட்கள் மாத்திரம் பயன்படுத்த வேண்டியதோடு, ஏனைய மாணவர்களிடம்

அல்லது பெற்றோர்களிடம் நிதி திரட்டல் அல்லது பொருட்களிலான உதவி பெற்றுக்
கொள்ளல் செய்யக் கூடாது ,

3,2 சகல நிர்மாணப் பணிகளும் மாவட்டப் பொறியியலாளர் (காலி) அவர்களின்
மேற்பார்வையின் கீழ் நடைபெற வேண்டும்.

3,3 இந்த நிர்மாணப் பணிகள் நடைபெறும் சந்தர்பங்களின் போது மாணவர்களின்
பாதுகாப்புக்கு எந்தவகையான தாக்கங்களும் ஏற்படக் கூடாது.

3,4 இந்த நிர்மாணப் பணிகளுக்காக அமைச்சின் மூலம் எதுவித நிதியும் வழங்கப்பட
மாடடாது.

3,5 சுற்று நிருப விதிமுறைகளுக்கு அமையப் பணியாற்றவும்,

தயவு செய்து அங்கீகாரத்துக்காக முன்வைக்கின்றேன்.

ஐ.எம். பிரனாந்து.

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்.

எனது இல :- /7/99/5/9/8

திகதி :- 2014,02,13

பிரதிப் பிரதம செயலாளர்,

தென் மாகாணப் பொறியியல் சேவைக் காரியாலயம்,

கோட்டை,

காலி.

2014 ஆம் ஆண்டுக்கான ஆசிரியர் கல்லூரிகள் மற்றும் ஆசிரியர் மத்திய நிலையங்களில்
செய்ய வேண்டிய திருத்த வேலைகள் மற்றும் புதிய நிர்மாணப் பணிகள் - உணவட்டுன
அமரசூரிய ஆசிரியர் கல்லூரி,

மேற்குறிப்பிடப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக பிரதம ஆணையாளர் (ஆசிரியர் கல்வி ) மூலம்
எனக்கு முன் வைக்கப்பட்ட /03/20/04/05/01 மற்றும் 2014,02.07 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்துடன்
தொடர்புடையது , (இணைப்பு 1)

அதற்கேற்ப மேற்படி ஆசிரியர் கல்லூரியின் கீழ் வரும் தேவைகள் பட்டியலுக்கேற்ப உரிய உப
தலைப்புகளின் கீழ் விவரமான மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்து முடியுமான வரை விரைவில்
எனக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்,

தொடர் எண்,

கட்டிடத் திருத்த வேலைகள்.

புதிய நிர்மாணம்.

உணவகத் திருத்த வேலைகள்,

மலசலகூடத் தொகுதியொன்று நிர்மாணித்தல்,

பிரதான கட்டிடம் மற்றும் பெண்கள்

விடுதி திருத்த வேலைகள்,

குழாய் நீர் அமைப்பு தயார் செய்தல்.

பிரதான மண்டப திருத்த வேலைகள்.

மூன்று மாடிக் கட்டிடத்தின் கூரை திருத்த வேலைகள்

ஐ.எம்.பிரனாந்து.

பணிப்பாளர் பாடசாலைக் கட்டிடம்.

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள் :-

1, பிரதம ஆணையாளர் (ஆசிரியர் கல்வி ),

2, அதிபர், உணவடுன அமரசூரிய ஆசிரியர் கல்லூரி,

மாகாண கல்விப்பணீப்பாளர்,

தென்மாகாணம்.

கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் 8:13:4 க்கு ஒப்பந்த நிதியில் 150/0 அதிகரித்த ஒப்பந்த மாறிகள்
அனுமதிததவு- . . . . , ,
உஙகள இலககம தெமா/வழி/நிர/03/க.வே.பா,வே/மறறும 2012.12.20 திகதிய கடிதத்துடன
சிபாரிசு செய்து அனுப்பிய கீழ்வரும் வேலைக்கு உரிய ஒப்பந்த மாறிகள் அட்டவணையில்
காட்டப்பட்டுள்ளபடி அமைச்சின் சிறிய கொள்முதல் குழுவினால் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது,
அதன்படி இது தொடர்பான எதிர்கால நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளல் சிறந்தது, .
ஐ.எம்.பிரனாந்து,

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்.

கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

பிரதி :

1, தலைமை பொறியாளர் (பா.க) தென் மாகாணம்.

2, மாவட்ட பொறியாளர் (கட்டிடங்கள்) காலி.

தலைவர்,

சிறிய கொள்முதல் குழு,

கல்வி அமைச்சு.

கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் 8:13: 4 படி ஒப்பந்தத் தொகையில் 100/0 மேற்பட்ட ஒப்பந்த
மாறிகள் அனுமதித்தல் - கா/அமரசூரிய ஆசிரியர் கல்லூரி வளாகம் மற்றும் ஆண்கள் விடுதி
திருத்த வேலைகள்.

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாகக் கல்விச் செயலாளரின் இலக்கம் ஈடி/07/1 01/08//2013
மற்றும் 2013.04.09 திகதிய கடிதம் மூலம் நியமிக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டுக் குழு மூலம் தென்
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் சிபாரிசு செய்து அனுப்பப்பட்ட ஒப்பந்த மாறிகள் பட்டியலை
மதிப்பீட்டுக்கு உட்படுத்தி அந்த மதிப்பீட்டு அறிக்கையை உங்களிடம் முன்வைக்க என்னிடம்
ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது.

கொள்முதல் குழுவின் முடிவினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக மதிப்பீட்டு அறிக்கையை
இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன்.

ஐ.எம்.பிரனாந்து,

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்.

எனது இல : /07/101/08//2013

திகதி : 2013.04,09

திருமதி டப்.என்.அஜன்த (மின் பொறியியலாளர்),

திருமதி கீதா ரூபசிங்ஹ (கணக்காளர் கொடுப்பனவு 1),

திரு கமல் அதுகோரல (சிரேஷ்ட தொழிநுட்ப அதிகாரி பாடசாலைக் கட்டிடம்).

தொழில் நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழு நியமித்தல் - 2013

குழுவின் பெயர் - கா/அமரசூரிய ஆசிரியர் கல்லூரி வளாகம் மற்றும் ஆண்கள் விடுதி கட்டிட
திருத்த வேலைகள் தொடர்பாக,

கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் வழிகாட்டல் 8.13.4 க்கு ஏற்ப ஒப்பந்த தொகையில் 100/0
மேற்பட்ட ஒப்பந்த மாறிகள் ஆவணங்களை மதிப்பீடு செய்வதற்காக தொழில்நுட்ப
மதிப்பீட்டுக் குழுவின் தலைவர்/அங்கத்தவராக உங்களை நியமித்திருப்பதாக மகிழ்ச்சியுடன்
அறிவிக்கின்றேன்,

அந்த தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழுவின் அமைப்பு கீழ்வருமாறு அமையும்.

உறுப்பினர் - திருமதி டப்என். அஜந்த ,(மின் பொறியியலாளர்),

உறுப்பினர்- திருமதி கீதா ரூபசிங்ஹ, (கணக்காளர் - கொடுப்பனவு 1).

உறுப்பினர் - திரு கமல் அதுகோரல (சிரேஷ்ட தொழிநுட்ப அதிகாரி- பாடசாலைக் கட்டிடம்),
02. மேற்குறித்த பணீயினைப் பாராட்டத்தக்க விதத்தில் செயல்படுத்துவதற்காக உங்களின்
பங்களிப்பினைப் பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன்.

வை,எம்.எஸ்,குணசேகர.

கணக்காளர்- கொள்முதல் பிரிவு,

ஓப்: எஸ்.எம்,கோடாபய ஜயரத்ன,

செயலாளர் - கல்வி அமைச்சு,

பிரதிகள்:1 .கணக்காய்வாளர் நாயகம் - அ,கொ.பொ,

2, பஸிப்பாளர் - பாடசாலைக் கட்டிடம் -அ.கொ,பொ.

எனது இலக்கம்:/7/99/7/9/8

பாடசாலைக் கட்டிடக் கிளை,

2013.03,18,

கணக்காளர்(கொள்முதல்),

கொள்முதல் அலகு.

கொள்முதல் வழிகாட்டல் 8:13:4 க்கு ஏற்ப ஒப்பந்தத் தொகையில் 100/0 மேற்பட்ட ஒப்பந்த
மாறிகள் ஆவணங்களை மதிப்பீடு செய்வதற்காக தொழில் நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழுவொன்றை
நியமித்துக் கொள்ளல்.

கா/அமரசூரிய ஆசிரியர் கலாசாலை (வளாகம் மற்றும் ஆண்கள் விடுதி கட்டிட திருத்த
வேலைகள்).

மேற்குறிப்பிட்ட வேலைகளை தென்மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளரால் ரூபா.1,1 79,471 .00
தொகைக்கு ஒப்பந்தம் ஒப்படைத்து நிறைவேற்றிக் கொண்டு செல்கையில் ஒப்பந்த
தொகையில் 32.52%க்கு ஒப்பந்த மாறுபாடுகள் நிறைவேற்ற வேண்டி ஏற்பட்டதாகவும்,
அதற்கான அனுமதியைப் பெற்று தருமாறும் தென்மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர்
வேண்டியுள்ளார்.

அவரினால் அதற்கான ஆவணங்களையும் என்னிடம் முன்வைத்துள்ளார்,

மேற்குறித்த வழிகாட்டலுக்கமைவாக இந்த மாறுபாடுகள் ஆவணங்கள் அங்கீகாரத்துக்காக
கொள்முதல் குழுவுக்கு முன்வைக்க வேண்டி ஏற்படும்.

அதற்கமைய இது தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழுவுக்கு முன்வைக்க வேண்டி உள்ளதால்
அதற்காக மதிப்பீட்டுக் குழுவொன்றை நியமித்துத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.
மேலும் இந்த மதிப்பீட்டுக் குழுவுக்கு இந்தக் கிளையின் கீழ்வரும் உத்தியோகஸ்தர்களை
பெயரிடுகின்றேன்.

1, திருமதி டப்.என். அஜன்த 'மின்சாரப் பொறியியலாளர்( தலைவர்).

2, திரு கமல் அதுகோரல - சிரேஷ்ட தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் ( அங்கத்தவர்).
ஐ.எம்.பிரனாந்து,

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்.

எனது இலக்கம் :- /07/99/3/6/1/6

திகதி : 2014.04,02

கட்டிட பஸிப்பாளருக்கூடாக,

மாவட்ட பொறியியலாளர்,

மாத்தறை.

உயர்தர வகுப்பு விஞ்ஞான ஆய்வு கூடத்தின் கூரைத் தீர்த்த வேலை - மாறை/ ராஹுல
வித்தியாலயம்.

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக அதிபரின் 2014,03.07 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக
(பிரதியொன்று இணைக்கப்பட்டுள்ளது).

வித்தியாலயத்தின் உயர்தர வகுப்பு விஞ்ஞான ஆய்வுகூடத்தின் கூரையை திருத்துவது
தொடர்பாக விரைவில் மதிப்பீடுகளை தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்.
ஐ.எம்.பிரனாந்து,

பாடசாலைக் கட்டிட பணீப்பாளர்,

கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

பிரதிகள் :-

1, தென் மாகாண கல்வி பணிப்பாளர், தென் மாகாண கல்வி திணைக்களம்.

2, மாவட்ட பொறியியலாளர் (கட்டிடம்) ,மாத்தறை - மேலதிக பிரதி.

3, அதிபர், மாறை/ ராஹுல வித்தியாலயம்.

எனது இலக்கம் :- /07/99/4/2/13

திகதி :- 2014,06,13

பிரதிப் பிரதம செயலாளர் (பொறியியல் சேவைகள் ),

சப்றகமுவ மாகாணப்பொறியியல் திணைக்களம்,

புதியு நகரம்,

இரத்தினபுரி-

உயர்தர விஞ்ஞான ஆய்வுகூடத்தில் பழுதடைந்துள்ள கூரையைச் சீரமைத்தல் தொடர்பாக -
கேகாலை வித்தியாலயம்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அதிபர் அவர்களால் கல்வி அமைச்சர் அவர்களுக்கு
அனுப்பப்பட்டு எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள 2014.05.07 ஆந் திகதியுடைய கடிதம்
தொடர்பாக,

(பிரதியொன்று இணைக்கப்பட்டுள்ளது ).

அதற்கேற்ப, பழுதடைந்துள்ள கூரையைச் பழுது பார்ப்பதற்காக ஏற்படும் மதிப்பீட்டை
விரைவாக தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

ஐ.எம்.பிரனாந்து,

பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர்,

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,

பிரதிகள் :-

01. அதிபர், கேகாலை வித்தியாலயம், கேகாலை.

இவருக்கு: மேலதிக செயலாளர் (பாடசாலை விநியோகச் சேவைகள் மற்றும் நிர்மாணம்)
மூலம,

மேலதிக செயலாளர் (திட்டமிடல் செயல்திறன் மீளாய்வு ).

இவரிடமிருந்து : பணீப்பாளர் (பாடசாலைக் கட்டிடம் ).

திகதி: 2013.11,26

எனது இலக்கம்: /7/99/4/2/2

விடயம்: அனுமதியின்றிப் பாதிப்பு ஏற்படும் வகையில் நீச்சல் தடாகமொன்றை
நிர்மாணித்தல் - கேகாலை வித்தியாலயம்.

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக என்னிடம் முன்வைக்கப்பட்ட உங்கள் ஈ டி /03/52/1/12/1()
மற்றும் 2013.10.31 ஆந் திகதியுடையை கடிதம் தொடர்பாக.

அதற்கமைய இந்த வேலை பழைய மாணவர் சங்கம் மூலம் வழிநடத்தப் படுவதோடு தற்போது
அவர்கள் நிலத்தைச் சீர்படுத்தும் வேலைக்காக மட்டும் அனுமதி பெற்று அந்தச் செயல்கள்
நடைப்பெற்று வருகின்றன,

இந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்படுள்ள விதத்தில் மலைப்பாங்கான பிரதேசத்தில் இந்த
நிர்மாணப் பணிகள் செய்யப்படுவதனால் நீர் கீழ் நோக்கி வடிந்து செல்வதோடு இங்கு
தேங்கும் நீர் ஆகக்கூடியது 24 மஸித்தியாலங்களுக்குள் ஒன்று திரண்டு இருக்காது வடிந்து
செல்வதாகவும், அதன் மூலம் அயலவர்களின் ஆரோக்கியத்திற்கு அச்சுறுத்தல் இல்லை
எனவும் அதிபருடன் மேற்கொண்ட கலந்துரையாடலின் போது தெரிய வந்தது,

மேலும் , அது பற்றிக் கருத்து தெரிவித்து கல்வி அமைச்சின் செயலாளருக்கு
முன்வைக்கப்பட்ட அதிபரின் கடிதத்தையும் உங்கள் தயவான கவனத்திற்கு
முன்வைக்கின்றேன்.

(இணைப்பு 1).

மேலும், மேற்குறிப்பிட்ட முறைப்பாட்டாளர் குறிப்பிடுவது போல இயற்கையாக அமைந்துள்ள
கல்லின் மேல் காலா வெடி வைத்து தோண்டுவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்துக்கொண்டிருப்பதாக
குறிப்பிட்டிருந்தாலும் , அந்த நடவடிக்கைகள் பாதுகாப்பான முறையில் நவீன தொழிநுட்ப
முறையில் நிறைவேற்ற முடியுமாக உள்ளதோடு, அத்தகைய முறையினைப்
பயன்படுத்திக்கொண்டு அதனை செய்வதற்கு உள்ளதாகவும் அதிபர்அவர்களினால்
காரணம் காட்டி அனுப்பப்பட்டுள்ள கடிதத்தில் (இணைப்பு 1) குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.

பழைய மாணவர் சங்கத்தின் ஊடாக நீச்சல் தடாகம் அமைத்தல் - கேகாலை வித்தியாலயம்.
மேற்படி வித்தியாலயத்தின் பழைய மாணவர் சங்கம் மூலம் நீச்சல் தடாகமொன்றை
அமைத்துக் கொடுக்க முன் வந்துள்ளதால் அதற்கான அனுமதியை பெற்றுத்தருமாறு அதிபர்
அவர்கள் 2013.05,08 ஆந் திகதிய கடிதம் மூலம் (இணைப்பு 3) வேண்டுச5ோள் விடுத்துள்ளார்,
2, இந்த நிர்மானம் தொடர்பாக கீழ்வரும் ஆவணங்கள் மற்றும் வரைபடங்களும் என்னிடம்
அனுப்பியுள்ளார்.

2,1 அதிபரின் அறிக்கை (இணைப்பு 4).

2,2 செலவு மதிப்பீடு (1 ம் கட்டத்துக்காக) (இணைப்பு 5),

2,3 தொழிநுட்பக் குழுவின் மற்றும் நிறைவேற்றுக் குழுவின் வரைப்படங்கள் (இணைப்பு 6),
2,4 பழைய மாணவர் சங்கம் மூலம் நீச்சல் தடாகத்தை அமைத்து தருவதற்கான விருப்பத்தை
தெரிவிக்கும் கடிதம் (இணைப்பு 7),

2,5 நிதி நிலைமை தொடர்பான அறிக்கை (இணைப்பு 8),

2,6 நில வரைபடம் (இணைப்பு 9),

2,7 கட்டடக்கலை வரைபடம் (இணைப்பு 10),

மேற்குறித்த நிர்மாண வேலைகளுக்கான திட்டங்களை அனுமதிப்பதோடு , மேலும் இ்ந்த
செயற்திட்டம் பழைய மாணவர் சங்கத்தின் மூலம் நிதி திரட்டிச் செய்யப்படும் காரியமாதலால்
கொள்முதல் வழிமுறை செயற்பாட்டுக்கு உரியதான சுற்று நிருபங்கள் இதற்கு
பொறுத்தமாகாது என்பதையும் தயவுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

இந்த நிர்மாண வேலைகளுக்கான நிதி நிலைமை சாதகமான நிலைமையில்
இல்லாதிருப்பின் நிலத்தைத் தயார்படுத்தி கட்டிடமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்காக வேணும்
பயன்படுத்துவதற்கான வேண்டுகோளை நிறைவேற்ற சிபாரிசு செய்கிறேன்.

தயவுடன் அனுமதிக்காக முன்வைக்கின்றேன்,

ஐ.எம்.பிரனாந்து,

பாடசாலை கட்டிடப் பணீப்பாளர்,

இவருக்கு :- மேலதிக செயலாளர் (நிருவாக மற்றும் நிதி),

மின் பொறியியலாளர்/மேலதிக பணீப்பாளர்டொாடசாலை கட்டிடம்)மூலம்,

இவரிடமிருந்து :- கட்டிட முகாமையாளர்

திகதி:- 2014.06,06

எனது இலக்கம் :- /7/74/3/10

விடயம்:- மின் உட்பத்தி இயந்திரம் மூலம் மின்சார இணைப்பை பெற்றுக்கொள்ளல்.
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இலக்கம் /01/26/01/09/01()மற்றும் 2014.05.12 திகதியுடன்
கல்வி பணிப்பாளர் (தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பம்)அவர்கள் உங்களை
தொடர்பு கொண்ட கடிதம் தொடர்பாக.

02. தேசிய மின்சார கட்டமைப்பில் அடிக்கடி நிகழும் மின்சார தடை காரணமாக தகவல் மற்றும்
தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பக் கிளையின் செயட்பாடுகளை செய்து கொண்டு செல்லலில்

ஏற்படும் சிரமங்கள் பற்றி மேட்குறித்த கடித்த மூலம் சுட்டிக்காட்டப்பட்டுள்ளது.

03. அமைச்சு வளாகத்தில் மின் உற்பத்தி இயந்திரம் மூலம் உருவாக்கப்படும் மின்சாரம்
பெற்றுக்கொடுக்க பட்டிருப்பது தேசிய மின்சக்தி அமைப்பின் பன்னிபிடிய மின்விநியோக
கம்பிக்கு தொடர்பு படுத்தி உள்ள மின்மாற்றி ஊடாக மின் விநியோகம் செய்யப்படுகின்ற
கிளைகளுக்கு மாத்திரமே .

தேசிய மின்கட்டமைப்பின் அக்குரேகொட மின்விநியோக பாதைக்கு தொடர்புபடுத்தியுள்ள
மின்மாற்றி ஊடாக தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப பிரிவுக்கு மின்சாரம்
வழங்கப்பட்டுள்ளது,

எனவே இந்த கிளைக்கு நேரடியாக மின் உற்பத்தி இயந்திரம் மூலம் மின் சக்தியை
பெற்றுக்கொடுக்கும் வாய்ப்பு இல்லாதிருப்பதோடு அந்த மின்சார விநியோகம்
வழங்குவதட்காக மின்சார இணைப்பில் குறிப்பிடத்தக்க பல மாற்றங்கள் செய்ய
வேண்டியுள்ளது ,

மேலும் மின் உட்பத்தி இயந்திரங்களில் மற்றும் மின்மாற்றிகளிலும் இருக்கக்கூடிய
வலுவாற்றலுக்கேட்ப மின்சக்தியை பெற்றுக்கொடுக்க கூடிய இயலுமை பற்றியும்
வலுவாற்றல் அறிக்கை ஒன்றை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டி உள்ளது,

04. இது தொடர்பாக தற்போது நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டு வரப்படுவதோடு , இலங்கை
மின்சார சபையின் மின்சார அதிகாரி இடமிருந்து வலுவாற்றல் பரிசோதனை ஒன்றை
மேட்கொண்டு உரிய அவதானிப்புகள் மற்றும் சிபாரிசுகளை பெற்றுக்கொள்ள நடவடிக்கை
எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

அதற்கமைய உரிய சிபாரிசுகள் கிடைக்கபெற்றதன் பின்னர் இந்த மின் விநியோகம்
செய்வதற்கு முடியுமான இயலுமை உள்ளதா என்பதை உறுதி செய்து கொள்ள வாய்ப்பு
இருக்கிறது' . , . . . . , . .

05. தகவல மறறும தொடரபாடல தொழிலநுடபககிளைககு மேலதிகமாக கொடுபபனவு பிரிவு
மற்றும் அரச கணக்காய்வு பிரிவினாலும் மின் உற்பத்தி இயந்திரம் ஊடாக மின்சாரத்தை
பெற்றுத்தருமாறு வேண்டுகோள் விடுக்கப்பட்டுள்ளதோடு, மின்சார சபையின் மூலம்
வழங்கப்படும் சிபாரிசு மற்றும் மின் உற்பத்தி இயந்திரங்களினதும் மற்றும்
மின்மாற்றிகளினதும் வலுவாற்றல் என்பவற்றுக்கேட்ப, இந்த பிரிவுகளுக்கு வழங்க கூடிய
ஆகக்கூடிய மின்சக்தி அளவை கருத்தில் கொண்டு உரிய மின்கம்பிகள் மற்றும் தேவையான
மின்சாரா துணைக்கருவிகளை பொருத்தி மின்சாரத்தை பெற்றுக்கொடுக்க நடவடிக்கை
எடுக்கப்படும் என்பதை தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்.

கமல் அதுகோரல,

கட்டிட முகாமையாளர்.

பிரதிகள் - 01.மேலதிக செயலாளர்(கல்வி மற்றும் தரமேம்பாட்டு அபிவிருத்தி) - அ.கொ.பொ,
02.கல்விப் பணீப்பாளர்(தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பம்) - அ.கொ.பொ.
03.கணக்காய்வாளர்(அரச கணக்காய்வுப்பிரிவு) - அ.கொ,பொ.

04. கணக்காளர்(கொடுப்பனவு) - அ,கொ.பொ,

இவருக்கு :- மேலதிகச் செயலாளர் (பாடசாலை விநியோகம், சேவை மற்றும் நிர்மாணம்)
மூலம,

மேலதிகச் செயலாளர் (திட்டமிடல் மற்றும் செயற்திறன் மீளாய்வு) மூலம்,

உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர் (தரவு முகாமைத்துவ கிளை).

(திரு எம்.டீ.எம், ஆகில் அவர்களது கவனத்திற்கு ),

இவரிடமிருந்து :- கட்டிட முகாமையாளர்.

திகதி :- 2011.10.07

எனது இலக்கம் :- /7/74/3/1/

விடயம் :- அரசாங்கத் தகவல் மையம் (1919) தகவல்களை புதுப்பித்தல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மேலதிகச் செயலாளர் (பாடசாலை விநியோகம், சேவை,
மற்றும் நிருமாணம்) அவர்களுக்கு அனுப்பிய மேலதிகச் செயலாளர் (திட்டமிடல், செயற்திறன்
மீளாய்வு ) அவர்களின் இலக்கம் /03/38/01/07/46 மற்றும் 2011,09.28 ஆந் திகதியுடைய கடிதம்
தொடர்பாக,

அதற்கமைய அரச தகவல் மையத்தின் எமது கிளைக்கு உரிய தகவல்களில் மாற்றங்கள்
ஏற்படவில்லை என்பதைத் தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன்.

ஏ.எச்.எச்.கே,வீரகோன்,

கட்டிட முகாமையாளர்.

இவருக்கு :- சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிருவாகம்).

இருந்து :- கட்டிட முகாமையாளர்.

திகதி :- 2011.11.11

எனது இலக்கம் :- /5/74/1 (பொது 11)

விடயம் :- கணனிப் பயிலுனர்(பெண்) ஒருவரைப் பெற்று கொள்ளல்,

கட்டிட முகாமைத்துவக் கிளைக்கு கணனி பயிற்சியாளர் ஒருவரின் சேவை 2011.07.31 திகதி
வரை பெற்றுக் கொண்டதோடு அவளது சேவை முடிவுக்கு வந்துள்ளதால் மீண்டும் கணனி
பயிலுனர் (பெண்) ஒருவரை பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.
ஏ.எச்.எச்.கே,வீரகோன்,

கட்டிட முகாமையாளர்.

இவருக்கு :- கணக்காளர் (நிதி ).

இவரிடமிருந்து :- கட்டிட முகாமையாளர்.

திகதி:- 2012.12,18

எனது இலக்கம் :-/7/74/3/2/

விடயம்:- நிதி ஒதுக்கீட்டை பெற்றுக்கொள்ளல்,

அமைச்சினுள் நிறுவப்பட்டுள்ள உள்ளகத் தொலைபேசி அமைப்பு மின்னல் தாகத்தில்
இருந்து பாதுகாத்து கொள்வதற்கு தேவையான மின்சார உபகரணங்களை கொள்வனவு
செய்வதற்காக ரூபா 47,710/= நிதியினை கணக்காளர் (கொடுப்பனவு)க்கு ஒதுக்கப்பட்டு
அனுப்ப நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன்.

உரிய செலவு மதிப்பீட்டின் நிழற் பிரதிகளை மற்றும் உரிய கொள்வனவுக்காக மேலதிக
செயலாளர் (பாடசாலை விநியோகம் ,சேலை மற்றும் நிர்மாணப் பிரிவு) ரிடம்
பெற்றுக்கொண்ட அங்கீகாரத்தின் நிழல் பிரதிகள் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று
தயவோடு நினைவில் கொள்ளவும்.

இது தொடர்பாக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பு பெரிதும் பாராட்டுகிறேன்,
ஏ.எச்.எச்,கே. வீரக்கோன்,

கட்டிட முகாமையாளர்.

எனது இலக்கம் - /07/74/5/02 (3)

திகதி - 2013.12.12

முகாமையாளர்,

வ/ப எலிவேட்டர்ஸ் (தனி,) நிறுவனம்,

9 வது மாடி,

வொக்சால் வீதி,

கொழும்பு - 02.

இசுருபாய கட்டிடத்தில் பொருட்கள் மின்தூக்கியை 5 வது மாடி வரை (மேலதிக இரண்டு
மாடிகள்) நீட்டிப் பொருத்துதல்,

இசுருபாய வளாகத்தில் பொருட்கள் மின் தூக்கியைப் பொருத்துவதற்காக 2013.12,09 திகதி
முதல் உங்கள் நிறுவனம் மூலம் வேலைகளை ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது,

02. அந்த மின் தூக்கியிலிருந்து அகற்றி வேறாக்கப்பட்ட பகுதிகளைப் பட்டியலிட்டு எமது
அமைச்சின் கட்டிடக் கிளைக்கு ஒப்படைக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன்.

கமல் அதுகோரல,

கட்டிட முகாமையாளர்.

எனது இலக்கம் :- /07/74/5/02 (3)

திகதி :- 2014.07,17

முகாமையாளர்,

வ/ப எலிவேட்டர்ஸ் (தனி,) நிறுவனம்,

9 வது மாடி,

315,

வொக்சால் வீதி,

கொழும்பு - 02.

இசுருபாய கட்டிடத்தில் பொருட்கள் மின்தூக்கியை 5 வது மாடி வரை (மேலதிக இரண்டு
மாடிகள்) நீட்டிப் பொருத்துதல்,

இலக்கம் : /5/74/5/2/9 (11) கொண்ட மேற்குறித்த ஒப்பந்தம் தொடர்பாக இணங்கிய
உடன்படிக்கைக்கு அமைவாக.

02. மேற்குறித்த வேலை உங்கள் நிறுவனத்தினால் 2014 ஜூன் மாதம் 09 ஆந் திகதி நிறைவு
செய்யப்பட்டு எமக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது,

இந்த மின் தூக்கியினால் பொருட்களை ஏற்றி மேல் கீழாகச் செல்லும்போது கீழ்க்குறிப்பிடும்
குறைபாடுகள் நிலவுவதாக வெளிப்பட்டுள்ளது.

நிறுத்தும் போது அதிர்வொன்றை ஏற்படுதல்,

முதலாம் மடியின் போது உரிய விதத்தில் மின் தூக்கியின் கதவு மூடப்படாமை,

ஒரே நேரத்தில் மூன்று மாடிகளுக்கு மேல் பொத்தானை கொண்ட இலக்கங்களை தெரிவு
செய்தால் அந்த இலக்கம் அனைத்தையும் கொண்ட பொத்தான்கள் செயலிழந்து விடல்.
உரிய மாடிக்கு மின்தூக்கியின் கதவு திறக்கப்பட்டாலும் மின்தூக்கியின் தளம் மாடியை விட
சிறிது ;உயரநதிருததல, , , , ,

03. மேற்குறித்த குறைபாடுகளை முடிந்தவரை விரைவில சரி செயது தருமாறு தயவாய
வேண்டுகிறேன்.

கமல் அதுகோரல,

கட்டிட முகாமையாளர்.

இவருக்கு :- சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகம்)

இருந்து :- கட்டிட முகாமையாளர்

திகதி :- 2011.11.11

எனது இலக்கம் :- /5/74/1 (பொது 11)

விடயம் :- கணனிப் பயிலுனர்(பெண்) ஒருவரைப் பெற்று கொள்ளல்,

கட்டிட முகாமைத்துவக் கிளைக்கு கணனி பயிற்சியாளர் ஒருவரின் சேவை 2011.07.31 திகதி
வரை பெற்றுக் கொண்டதோடு அவளது சேவை முடிவுக்கு வந்துள்ளதால் மீண்டும் கணனி
பயிலுனர் (பெண்) ஒருவரை பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.
ஏ.எச்.எச்.கே,வீரகோன்.

கட்டிட முகாமையாளர்.

இவருக்கு :- திரு.எஸ்.பல்லியகுரு, பிரதம பண்டகசாலை பொறுப்பாளர் (பத்தலகெதர
களஞ்சியத் தொகுதி).

இவரிடமிருந்து :- பணீப்பாளர் (வழங்கள்)

எனது இலக்கம் :- /07/97/03/04/02

விடயம்: விநியோகத்திற்கான கட்டளை 2014/ /15

உப விடயம்: மஹிந்தோதய தொழிநுட்ப ஆய்வுகூடங்களுக்கான பொருட்கள் மற்றும்
உபகரணங்கள் வழங்குதல்,

01.விநியோகிக்க வேண்டிய பொருட்கள்- மஹிந்தோதய தொழிநுட்ப ஆய்வுகூடங்களுக்காக
கொள்வனவு செய்து தற்போது பத்தலகெதர பண்டகசாலையில் களஞ்சியப்படுத்தியுள்ள
இணைப்பு 02 ல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இரசாயனப் பொருட்கள்.

02.விநியோகிக்கப்பட வேண்டியது யாருக்கு என்ற விபரம்- இணைப்பு 1 என்ற பட்டியலில்
குறிப்பிட்டுள்ள பாடசாலை அதிபர்களுக்கு,

03. பொருட்களை கொண்டு செல்வதற்காக ஒப்படைத்தல் - விவரங்களை பதிவு செய்து
கொண்டு விநியோகக் கிளையின் சாரதி பிரிவை சேர்ந்த சாரதிகளுக்கு.

04. இடைத்தரகர்கள் மூலமாக அந்தப் பொருட்களை ஒப்படைப்பதாயின் குறித்த தரப்பினர்-
பாெருததமறறது- , , . , , . , , . , .
05. மேற்குறித்த தகவலகளுககு ஏறப உரிய பொருடகள கீழ குறிபபிடட நிபநதனைகளின கீழ
பெற்றுக் கொடுக்குமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன்.

பொது 141 வழங்கும் போது அறிந்து கொள்ளக் கூடிய வகையில் முழுமையான பெயரில்
அறிமுகப்படுத்துதல் கட்டாயமாக்கும்.

டபிள்யு,டி.ஜயசேன,

பணிப்பாளர் (விநியோகம்).

பிரதி - 01, கல்வி பணீப்பாளர் (விஞ்ஞானம்)- அ,கொ.பொ

இவருக்கு :- பிரதம களஞ்சியப் பொறுப்பாளார் (பத்தலகெதர களஞ்சியத் தொகுதி).
இவரிடமிருந்து :- கல்விப் பஸிப்பாளர் (பாடசாலை விநியோகம்).

திகதி :- 2011.04,18

எனது இல :- ஈடி /07/97/02/24

விடயம் :- பாடசாலையின் பெயர் வேறு வகையில் குறிப்பிடப் பட்டதால் பியானோ மீள
ஒப்படைத்தல்.

விநியோகப் பட்டியல்களில் பாடசாலையின் பெயர் வேறு வகையில் குறிப்பிடப் பட்டதால் கீழ்
வரும் பாடசாலைக்கு பியானோ விநியோகிக்கப்படவில்லை,

பாடசாலையின் பெயர் - ஹோ/உடுபத்தாவ ம.வி.

விநியோகக் கட்டளை இலக்கம் 298647

பட்டியல் இலக்கம் (77)

திகதி 2011.03.27

எனவே விநியோகிக்கப்படாத மேற்குறிப்பிட்ட துணைக்கருவிகளுடன் கூடிய பியானோவைக்

களஞ்சிய சாலைக்கு மீண்டும் ஏற்றுக்கொள்ளுமாறு இ்த்தால் அறிவிக்கின்றேன்.

மேலும் அதற்குரிய விநியோகக் கட்டளைகளை இரத்துச் செய்து மீண்டும்
ஏற்றுக்கொள்ளுமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன்.

பீ.டி,சி.பியன்வில,

பணிப்பாளர் (பாடசாலை விநியோகம் ),

இவருக்கு:- பணிப்பாளர்( தகவல் தொடர்பாடல் மற்றும் தொழிநுட்பம்).

மூலம்:- மேலதிக செயலாளர் (கொள்முதல் மற்றும் நிர்மாணம்).

இவரிடமிருந்து :- பணீப்பாளர் (விநியோகம்),

திகதி :- 2011.04.07

எனது இலக்கம்:- /07/97/02/32

விடயம்:- ஜயவர்தன வலயத்தின் பாடசாலைகளுக்காக மின் பியானோ மற்றும் பிரதிபலிப்பு
அற்ற விசேட கரும்பலகைகளை ( ) பெற்றுக் கொடுத்தல்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மேலதிக செயலாளர்(கல்வி தர மேம்பாடு) அவர்களின் /24/1/
மற்றும் 2011.03.23 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

02. கொரிய உதவித் திட்டத்தின் கீழ் பெற்ற மின் பியானோ மற்றும் பிரதிபலிப்பு அற்ற விசேட
கரும்பலகைகளை ( ) பெற்றுக் கொடுக்க தகைமை பெற்றுள்ள ஜயவர்தனபுர வலயத்தின்
பாடசாலைகளுக்கு அது பற்றி அறிவிக்கும் கடிதங்கள் 2011.04.10 ஆந் திகதி நடைபெறவுள்ள
விழாவில் அப் பாடசாலைகளுக்கு பெற்றுக் கொடுக்கத் தேவையான நடவடிக்கைகளை
ஏற்பாடு செய்ய அதன் மூலம் அறிவிக்கப்பட்டிருந்தது,

03. இந்த கொரிய நன்கொடைகளை பகிர்ந்தளிப்பது தொடர்பாக விநியோகக் கிளைக்கு
இதுவரைக் கிடைக்கப் பெற்ற அறிவுறுத்தல்களுக்கு அமைய ஜயவர்தனபுர வலயத்தில் 56
பாடசாலைகள் தகைமை பெற்றிருந்தன,

(தயவு செய்து இணைப்பு 1 பார்க்கவும்).

இந்த 56 பாடசாலைகளுக்கும் ஏற்கனவே மின் பியானோ பெற்றுக் கொடுத்தல் நிறைவு
செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை மகிழ்ச்சியுடன் அறியத்தருகிறேன்.

04. மேலும் அவற்றிடையே (இணைப்பு 11 இல் )குறிப்பிடப்பட்டுள்ள 15 பாடசாலைகளுக்கும்
அனுமதிக்கப்பட்ட கரும்பலகை ( ) தொகை ஏற்கனவே பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
எனவே எதிர்வரும் காலத்தில் கிரீன் போர்ட் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய

பாடசாலைகள் 41 (இணைப்பு ) க்காக அதுபற்றி அறிவித்து தயாரிக்கப்பட்ட 41 கடிதங்களை
மேற்குறித்த வேண்டுகோளுக்கு அமைய உங்களுக்கு அனுப்பப்படுகிறது என்பதை தயவுடன்
கவனிக்கவும்.

05.எவ்வாறாயினும் எமது விநியோகக் கிளைக்கு இதுவரை கிடைக்கப் பெற்றுள்ள
அறிவுறுத்தல்களின் படி தகைமை பெற்ற பாடசாலைகள் இங்கு கவனத்தில்
கொள்ளப்பட்டுள்ளது.

பியானோ மற்றும் கிரீன் போர்ட் மீதித் தொகையை பகிர்ந்தளிப்பதில் தர மேம்பாடு
தொடர்பான வேறு தகைமைகளும் கருத்தில் கொள்ளப்பட்டு மேலும் மேலதிக பாடசாலைகள்
எதிர்காலத்தில் பெயரிடப்பட்டால் இருந்தால் மின் பியானோ தொடர்பான பாடப்
பணிப்பாளரான, பஸிப்பாளர் (அழகியற்கலை) மூலமாகவும், கிரீன் போர்ட் தொடர்பாக
இருந்தால் அவை தர மேம்பாடு அபிவிருத்திக்கு உதவும் வகையில் பயன்படுத்த நடவடிக்கை
மேற்கொள்ளும் பாடப் பணீப்பாளரினாலும் குறித்த பாடசாலைகள் பெயர் குறிப்பிடப்படல்
வேண்டும்,

எனவே ஜயவர்தனபுர வலயத்துக்காக விநியோக கிளைக்கு அறிவிக்கப்பட்ட
பாடசாலைகளுக்கு மேலதிகமாக மேலும் பாடசாலைகளுக்கு மின் பியானோக்கள் மற்றும்
பச்சைப் பலகைகள் பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பான விவரங்கள் மற்றும் பாடசாலைகளை
அறிவுறுத்திய கடிதங்கள் அந்த உரிய பாடப் பணீப்பாளர்களை தொடர்பு கொண்டு அறிந்து
கொள்வதன் மூலம் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்பதை தயவுடன் கவனத்திற் கொள்ளவும்.
பீ.டி,சீ,பியன்வில

பணிப்பாளர் (விநியோகம்).

பிரதி :- மேலதிக செயலாளர் (கல்வி தர மேம்பாடு அபிவிருத்தி ) விட.அ,கொ,பொ.

இவருக்கு :- களஞ்சிய முகாமையாளர் - திரு டப்.ஏ,கே. ஆரியரத்ன.

ஊடாக :- பிரதம களஞ்சிய முகாமையாளர், பத்தல கெதர களஞ்சியத் தொகுதி,
இவரிடமிருந்து :- பணீப்பாளர் (விநியோகம்),

திகதி :- 2011.03.30

எனது இலக்கம் :- /07/97/02/32(1)

கெளரவ கல்வி அமைச்சரின் விசேட ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப கொரிய அரசினால்
அன்பளிப்புச் செய்யப்பட்ட வகையைச் சேர்ந்த துணைக்கருவிகள் கொண்ட மின்

பியானோக்களை பாடசாலைகளுக்குப் பெற்றுக் கொடுக்குமாறு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது,
இணைக்கப்பட்டுள்ள பட்டியலில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள 16 பாடசாலைகளுக்கு
துணைக்கருவிகள் கொண்ட மின் பியானோக்களை முறைசார் விதமாக விநியோகிக்க
நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன்.

ஆவணத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட அனைத்து பாடசாலைகளுக்கும் பியானோக்களை வழங்கும்
போது பொது 141 மாதிரிப் படிவத்தில் வகை மின் பியானோ விசைப்பலகை (தொடர் எண்
வௌ) 01 , வகை மின் பியானோ துணைக்கருவி 01, (கைநூல், குறுந்தகடுகள் மற்றும் சிறிய
ஒலிபெருக்கியுடன்) எனக் குறிப்பிட வேண்டும் எனத் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.
இப்பொருட்களை அதிபர்களிடம் ஒப்படைக்க இத்துடன் அனுப்பபட்டுள்ள கடிதங்கள் மற்றும்
உரிய ஆவணங்களுடன் இலக்கம் 41-6652 வாகனத்தின் சாரதி திரு ஆனந்த ஜயக்கொடி
மூலம் உரிய அதிபர்களுக்கு ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறும் மேலும்
அறியத்தருகின்றேன்.

பீ.டீ,சீ,பியன்வில.

பணிப்பாளர் (விநியோகம்).

பிரதிகள்

1, மேலதிக செயலாளர் (கொள்முதல் மற்றும் நிர்மாணம் ) - அ,கொ.பொ.

2, மேலதிக செயலாளர் (கல்வி தர மேம்பாடு அபிவிருத்தி) - அ,கொ,பொ.

3, கல்விப் பணீப்பாளர் (அழகியல் ) பியானோ பயன்பாடு தொடர்பாக பாடசாலைகளுக்கு
தொழில் நுட்ப ஆலோசனைகளை பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக.

இவருக்கு :- கணக்காளர் (கொள்முதல் ).

இவரிடமிருந்து :- பணீப்பாளர் (பாடசாலை விநியோகம்,

திகதி : 2011.03.11

எனது இல :-/07/97/02/32(1)

விடயம் :- கொரிய பாடசாலை உபகரண அன்பளிப்பு - மின் பியானோக்களைச்
சுரங்கத்திலிருந்து விடுவித்து பத்தலகெதர களஞ்சியத்துக்கு கொண்டு செல்வதற்கான
சேவையை வழங்குதல்.

ஆறாவது தொகுதி 470 பியானோக்கள்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் /07/97/02/32(1)மற்றும் 2010.11,08 ஆந்
திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

(பிரதி இணைக்கப்பட்டுள்ளது),

02. அதற்கமைய இறுதிப் பியானோ 470 தொகையை அவற்றின் துணைக்கருவிகளுடன்
கப்பலேற்றப் பட்டுள்ளதாக அறிவிக்கப் பட்டுள்ளதோடு அதற்குரிய கப்பல் ஏற்றப்
பட்டமைக்கான ஆவணங்களின் தொலை நகல் பிரதிகள் ஏற்கனவே எமக்குக்
கிடைத்துள்ளது,.

அந்த /4287640 இலக்கத்தினைக் கொண்ட பற்று சீட்டில் மற்றும் அதற்குரிய விலைப்
பட்டியலின் பிரதிகளைத் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,
அதற்கமைய இந்த தொகையைச் சுங்கத்திலிருந்து விடுவித்து பத்தலகெதர களஞ்சியத்
தொகுதிக்குக் கொண்டு சென்று ஒப்படைப்பதற்காக சேவைகளை பெற்றுத் தருமாறு தயவாய்
வேண்டுகிறேன்.

03. மேலும் , இது தொடர்பான அசல் பிரதிகள் எமக்குக் கிடைக்கப் பெற்றவுடன் பெற்றுக்
கொடுக்கப்படும் என்பதையும் தயவுடன் கவனத்திற்கொள்ளவும்

(இது தொடர்பான மேலதிக தகவல்களுக்காகத் தயவு செய்து 0112784838 அபிவிருத்தி
உதவியாளர் செல்வி உதேனி மங்கலிகா வைத் தொடர்பு கொள்ளவும் ).

பீ.டீ,சீ,பியன்வில

பணிப்பாளர் - (விநியோகம் ),

பிரதி - மேலதிகச் செயலாளர் (கொள்முதல் மற்றும் நிர்மாணம்) - விட. அ,கொ.பொ.
இவருக்கு :- சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகம் ).

இவரிடமிருந்து :- கல்வி பணீப்பாளர் (பாடசாலை விநியோகம் ).

எனது இலக்கம் :- /07/97/02/32/(1)தொகுதி 2,

விடயம் :- 04 லாரிகளை அமைச்சகத்திற்கு இணைப்புச் செய்தல்.

திகதி :- 2011,03.03

கெளரவ கல்வி அமைச்சரின் விசேட ஆலோசனைகளின் படி கொரிய நன்கொடைகளைப்
பாடசாலைகளுக்குப் பகிர்ந்தளிப்பதற்காகப் பரீட்சைத் திணைக்களத்தின் மூலம் 04
லாரிகளை அமைச்சிடம் 2011,03.01 ஆந் திகதி முதல் 2011.03.15 ஆந் திகதி வரை
இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

தயவு செய்து இணைப்பை பார்க்கவும்.

லாரிகள் இலக்கம்

சாரதி

ஊர்தி உதவியாளர்

1:3952

திரு.எம்,ஏ.பிரேமரத்ன

திரு.பீ,ஏ.சரத் பிரேமசிரி

2ச3953

திரு-ஆர்-எம்-ஏ-டிராஜபக்ஷ

திரு-ஆர்-டி-சிரில்

3,43-4832

திரு.டப்ளிவ்.ஜயவர்தன

திரு.பீ.எம்.எம்,பீ குணதிலக்க

443-4833

திரு.எம்,பீ.பெரேரா

திரு.ஏ,ஏ.நிமல் திலகசிரி

பீ.டி,சி.பியன்வில,

கல்விப் பணீப்பாளர் (விநியோகம்),

இவருக்கு :- கணக்காளர் (கொடுப்பனவு ).

மூலம் :- பணிப்பாளர் (விநியோகம்).

இவரிடமிருந்து:- கணக்காளர்(நிதி).

திகதி:- 2013.04,03

எனது இலக்கம் :- ஈடீ/07/97/05/02/01

விடயம் :- மேற்பார்வை மற்றும் உதவி உத்தியோகஸ்தர்கள் குழுமத்தில் குறிப்பிட்டுள்ள
பெயரை திருத்தம் செய்தல்.

விநியோகக் கிளையின் ஊ டாக பாடங்களுடன் தொடர்புடைய உபகரணங்களை
தாமதமின்றி மாணவ மாணவியர்களுக்கு கையளிக்கும் வேலைதிட்டத்திற்காக நிதி
அங்கீகாரம் பெற்றுக்கொள்ளலின் கீழ் 2013.01.01 திகதி முதல் 2013.12.31 திகதி வரை பிழைப்பு
கொடுப்பனவு மற்றும் பட்டாவுக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்ட மேற்பார்வை மற்றும் உதவி
உத்தியோகஸ்தர்களுக்காக அனுமதிக்கப்பட்ட ஆவணத்தில் திரு.ஆர்.எஸ்.கே.பெரேரா என
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பெயர் திரு ஆர்.எஸ்,கே,ஜயவர்தன என திருத்தப்பட வேண்டும் என
தயவுடன் கவனிக்கவும்.

உரிய அனுமதிக்கப்பட்ட பிரதி இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

பீ.டி,ஸீ.பியன்லவில,

பணிப்பாளர்(விநியோகம் ).

அரச கரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

அரச கரும மொழித் திணைக்களம்,

மொழி மாளிகை,

341/7, கோட்டை வீதி,

ராஜகிரிய.

அரச நிறுவனங்களால் வெளியிடப்படும் ஆவணங்களில் காணப்படும் எழுத்து பிழைகள்
மற்றும் இலக்கண பிழைகள் தொடர்பான ஆய்வு,

மேற்கண்ட தலைப்புடனான உங்களது இலக்கம் //09/03 மற்றும் 2014,07.04 திகதியுடைய கடிதம்
தொடர்பாக,

இது காலத்திற்கு ஏற்ற செயற்பாடாகும் என்பதால் கல்வி அமைச்சின் ஆவணங்களினை
பரிசீலனை செய்வதற்காக 2014,08,11 மற்றும் 12 இரு நாட்களில் மு.ப, 9.00 க்கு கல்வி
அமைச்சுக்குச் வருவதற்காக நேரத்தை ஒதுக்க முடியும் என்பதைத் தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,

ஆர்.எம்எம்ரத்னாயக.

கல்விப் பணீப்பாளர்.

தேசிய மொழிகள் மற்றும் மனிதநேயவியல்.

எச்,யூ,பிரேமதிலக.

மேலதிக செயலாளர் (கல்வி தர மேம்பாடு) செயலாளர் சார்பாக.

அனுராதபுரம் மாவட்டத்தில் பதிவுசெய்யப்பட்ட மொழிச் சங்கங்கள் தொடர்பான சிக்கல்கள்
பற்றிய விசேட விசாரணை அறிக்கை,

அனுராதபுரம் மாவட்டத்தில் 2012 ம் ஆண்டுக்கான 36 36 மொழி சங்கங்கள் பதிவு

செய்யப்பட்டிருந்தது.

இந்த மொழிச் சங்கங்களுக்கிடையில் 19 ஆரம்பிக்கப்பட்டு செயற்படுத்த்ப்பட்டு வந்ததோடு
சில மொழி சங்கங்கள் இடையில் நின்றுபோயுள்ளன,

நியமிக்கப்பட்ட பாடநெறிக காலமாகக் கொள்ளப்படும் 150 மணீத்தியாலங்களை பூர்த்தி
செய்த மொழிச்சங்கங்கள் மற்றும் சிக்கல்கள் தோன்றியுள்ள மொழிச்சங்கங்கள் தொடர்பாக
விசேட கலந்துரையாடல் ஒன்று 2013,06,19 ஆந் புதன்கிழமை மு,ப.9.00 மணிக்கு அனுராதபுர
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் அமைந்துள்ள எனது உத்தயோகபூர்வ அறையில்
நடத்தப்பட்டதோடு , அதற்கு சமூகமளித்த ஆசிரியர்களின் மற்றும் உத்தியோகத்தர்களின்
கையொப்ப பட்டியல் ஒன்றும் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டது,

விசேடமாக இங்கு கலந்துரையாடலுக்கு இதுவரை பதிவு செய்யப்பட்ட மொழி சங்கங்களின்
ஆசிரிய ஆலோசகர்களின் கொடுப்பனவுகளை பெற்றுக் கொள்ளல் மற்றும்
பிரச்னைகளுள்ள சந்தர்ப்பங்கள் பற்றி உட்படுத்தப்பட்டது.

அங்கு என்னால் ஆராய்ந்து அறியப்பட்ட சகல தகவல்களும் உங்கள் கவனத்திற்கு
முன்வைக்கின்றேன்.

பீ.என்,டீ,பீ.குணரத்ன.

தேசிய ஒருமைப்பாட்டு மற்றும் அபிவிருத்தி உதவியாளர்.

மொழி/7/17/திரி/பொது/01

பிரதேச செயலாளர் ஊடாக,

தேசிய ஒருமைப்பாட்டு அபிவிருத்தி உதவியாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

கெகிராவ.

மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்தின் பிரச்சினைகள் தொடர்பான கலந்துரையாடல்,
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக 2013.06,13 ஆந் திகதி நடைபெற்ற கலந்துரையாடலுடன்
தொடர்புடையது ,

2, இங்கே எழுப்பப்பட்ட காரணங்களுக்கு அமைய கெகிராவ பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு
உரிய மொழிச் சங்கங்கள் தொடர்பான செயற்பாடுகள் பிரச்னைக்குரியதாக இருப்பதாகவும்,
அது தொடர்பான விவரங்கள் முழுமையாக இல்லாதிருப்பதும் தெரிய வருகிறது.

இதன் காரணமாகக் கெகிராவ பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு உரிய மொழி வகுப்புக்கள்
தொடர்பாக ஒவ்வொன்றாக விசாரித்து அறிந்து விவரமான அறிக்கையொன்று
தேவைப்படுவதாக அமைச்சின் செயலாளர் அறிவித்துள்ளார்.

3, அதற்கேற்ப மேற்குறித்த தகவல்கள் அனைத்துடன் 2013.06,27 ஆந் திகதி மு,ப 930 க்கு
அமைச்சுக்குச் சமூகமளிக்குமாறு பணிவுடன் அறியத் தருகிறேன்.

4, இந்தக் கலந்துரையாடலுக்கு உங்கள் வரவு கட்டாயம் என்பதை பணிவுடன் கவனத்தில்
கொள்ளவும்,

எச்,ஹேவகே,

உதவிச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள்),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

மொழி /7/17/திரி/பொது/01

2013.06.05

மாவட்ட செயலாளர் ஊடாக ,

தேசிய ஒருமைப்பாட்டு அபிவிருத்தி உதவியாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

அனுராதபுரம்,

மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்தின் பிரச்சனைகள் பற்றிய கலந்துரையாடல்.

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் கெளரவ வாசுதேவ நாயைக்கார
அவர்களின் அறிவுறுத்தல்களுக்கு ஏற்ப மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்தினுள் அனுராதபுரி
மாவட்டத்துக்குத் தொடர்புடையதாக தோன்றியுள்ள பிரச்சனைகள் பற்றிய விசேட
கலந்துரையாடலொன்று 2013.06,13 ஆந் திகதி மு,ப 9,30 மணிக்கு அமைச்சின் கேட்போர்
கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப் பட்டுள்ளது.

மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்திற்கு ஏற்ப இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைக்கப்படுகின்ற
அனைத்து மாதிரிப் படிவங்களையும் பூரணப் படுத்தி 2013.06,10 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் 0112-
883933 கொண்ட தொலை நகல் இலக்கத்திற்கு அனுப்பி

வைப்பதோடு அவற்றின் அசல் பிரதிகளை கலந்துரையாடலுக்கு வரும்போது எடுத்து
வருமாறு தயவுடன் அறிய தருகிறேன்.

இந்தக் கலந்துரையாடலுக்கு உங்கள் வரவு கட்டாயம் என்பதை தயவுடன் கவனத்தில்

கொள்ளவும்,

ஓ,கே.ஐ,எம்.ஓபாத.

உதவிச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள் ).

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,
திரு.முனசிங்ஹ அவர்கள் ,

சமூக ஒருமைப்பாட்டு மேம்பாட்டு உதவியாளர்,

மாவட்ட மற்றும் பிரதேச அபிவிருத்திக்கான செயற்திட்டம்.

மேற்குறித்த தலைப்புடனான அனுராதபுர மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம்
உப/மாசெ/பட்டதாரி /11 (இணைப்பு ) மற்றும் 2014 ஆந் கடிதம் தொடர்பாக.

02. மாவட்ட மற்றும் பிரதேச அபிவிருத்திக்கான வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் சேர்த்துக்
கொள்ளப்பட்ட பட்டதாரி பயிலுனர் பீ.என்.டி,பீ.குணரத்ன அவர்கள் பயிற்சிக் காலத்தினுள்
இந்த அமைச்சுக்குரிய கடமைகளில் பயிற்சியில் ஈடுபடுத்தப்பட்டார் என மேற் குறித்த கடிதம்
மூலம் எமக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

03. இதற்கமைய பீ.என்.டீ ,பீ. குணரத்ன அவர்களுக்கு அந்தக் கடமைகளைச் செய்வதற்கு
உங்கள் வசமுள்ள அந்த விடங்களுக்கு உரிய சகல ஆவணங்கள் மற்றும் பொருட்களை
அவரிடம் தாமதமின்றி ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன்.
கே.தொடன்வல,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிருவாகம் ),

அரச மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.
பிரதிகள்:

1, மாவட்டச் செயலாளர், அனுராதபுரம் - அ.கொ.பொ,

2, திரு.பீ,என்.டீ.பீ.குணரத்ன - கடமையைப் பொறுப்பேற்க நடவடிக்கை எடுப்பதற்காக,
எனது இல: மொழி 7/9/1/5

2011.12.06

கெளரவ செயலாளர்,

மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்தின் கீழ் மொழிச் சங்கங்களைப் பதிவு செய்தல்
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் சங்கத்தின் மூலம் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட 28,11,11
ஆந் திகதியுடைய விண்ணப்பங்களுடன் தொடர்புடையது.

மொழிச் சங்கத் தேசிய இயக்கத்தை வெற்றி பெறச் செய்ய உங்கள் இயக்கம் காட்டிய
சாதகமான பதிலிறுப்பை அமைச்சு பெரிதும் பாராட்டுகின்றோம்,

உங்கள் சங்கத்தின் மூலம் முன்வைக்கப்பட்ட விண்ணப்ப படிவத்தில் கீழ் காணும்
குறைபாடுகள் இருப்பதனால் பதிவு செய்தல் தாமதமாகி உள்ளது என்பதை தயவுடன்
கவனத்திற்கொள்ளவும்

1, முறைசார் விண்ணப்பப் படிவம் இல்லாமை.

2, விண்ணப்பப் படிவத்தில் பரிந்துரை குறிப்பிட வில்லை.

3, இடைக்கால யாப்பு முறையாக கையொப்பமிடப்படாமை.

4, பொதுச்சபை அறிக்கை இல்லாமை,

5, வருகை பதிவேடு இல்லாமை.

மேற்குறித்த குறைபாடுகளை விரைவில் பூரணப்படுத்துமாறு வேண்டிக்கொள்கிறேன்.
உங்களோடு நேரடியாகத் தொடர்பு கொள்வதற்காக உங்கள் தொலைபேசி இலக்கத்தையும்
குறித்து அனுப்புமாறும் வேண்டுகிறேன்.

மொழிச் சங்கங்களின் தேசிய இயக்கத்தினை வெற்றி பெறச் செய்வதற்காக உங்கள்
சங்கத்தின் ஒத்துழைப்பை மேலும் தயவோடு எதிர்பார்க்கின்றோம்

புத்தபிரிய நிகமுனி,

மேலதிகச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள் ),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
பிரதிகள் :-

தேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஊக்குவிப்பு உதவியாளர்.

இதன் பின்னர் முழுமையாகப் பூர்த்தி செய்யப்பட்ட விண்ணப்பங்களை மட்டும் அமைச்சுக்கு
அனுப்பிவைக்குமாறு தயவோடு அறிவிக்கின்றேன்,

மொழி 7/17 /பொது/01.

2011.11.29

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பதியதலாவ,

அரச கரும மொழிக் கொள்கையைப் பயனுள்ள வகையில் செயற்படுத்துவதற்காக மொழிச்
சங்கங்களுக்கூடாக மக்கள் பங்குபற்றலை பெற்றுக் கொள்ளல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எமக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம்
04/03/09/02 மற்றும் 2011.11,03 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

எமது அறிவிப்பு தொடர்பாக நீங்கள் காட்டிய விரைவான மறுமொழியை அமைச்சு பெரிதும்
வரவேற்கிறது,

மொழிச் சங்கங்களைத் தாபிப்பது தொடர்பான வேலைத் திட்டத்தின் மூலம் நாம்
எதிர்பார்ப்பது நாடு பூராவும் இருக்கும் சிங்கள மக்களுக்கு அவர்களின் இரண்டாம்
மொழியான தமிழ் மொழி பற்றிய தேர்ச்சியினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும், தமிழ் மற்றும்
முஸ்லீம் மக்களுக்கு அவர்களின் இரண்டாம் மொழியான சிங்கள மொழி பற்றிய
தேர்ச்சியைப் பெற்றுக் கொடுப்பதுமாகும்,

இதற்கு மேலதிகமாக சிங்கள, தமிழ், முஸ்லீம் மக்கள் பங்குபற்றலுடன்
பண்பாட்டுகளுக்கிடையிலான பரிமாற்ற வேலைத்திட்டங்களை செயற்படுத்துவதன் மூலம்
ஒரே இலங்கையர் என்ற தேசியத்தை பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் மானிட கலாச்சார
பின்னஸியினை ஏற்படுத்துவதும் குறிக்கோளாய் கொண்டுள்ளன,

எனவே நாம் உங்களுக்குப் பெற்றுக் கொடுத்துள்ள ஆவணங்களுக்கு ஏற்ப மொழிச்
சங்கங்களை அமைத்து அதன் மூலம் மேற்குறிப்பிட்ட முறையில் மொழியறிவினைப் பெற்றுக்
கொடுக்க தேவையான இணைப்புப் பணிகளைச் செய்யுமாறு அன்புடன் வேண்டிக்
கொள்கிறேன்.

மேலும் இது தொடர்பாக நீங்கள் முன்வைத்துள்ள முன் மொழிவுகளை மிகவும் மதிப்பதோடு,
மொழிச் சங்கங்களுக்கு ஊடாக இதற்கு தேவையான பின்னணீயினை ஏற்படுத்திக் கொள்ள
முடியும் என்பதையும் அறிவிக்க விரும்புகிறேன்.

இலங்கையில் அரச கரும மொழிக் கொள்கையைப் பயனுள்ளதாகப் செயற்படுத்தல்
தொடர்பாக அமைச்சு மேற்கொண்டுள்ள வேலைத் திட்டங்கள் தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும்
சாதகமான மனப்பாங்கினை நான் பெரிதும் மதிக்கிறேன்.

புத்திபிரிய நிகமுளி,

மேலதிகச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள் ),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளருக்காக,

மொழி 7/17/ /பொது/01

2011.11.29

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பதியதலாவ,

அரச கரும மொழிக் கொள்கையைப் பயனுள்ள வகையில் செயற்படுத்துவதற்காக மொழிச்
சங்கங்களுக்கூடாக மக்கள் பங்குபற்றலை பெற்றுக் கொள்ளல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எமக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம்
04/03/09/02 மற்றும் 2011.11,03 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

எமது அறிவிப்பு தொடர்பாக நீங்கள் காட்டிய விரைவான மறுமொழி அமைச்சு பெரிதும்
மதிக்கிறது.

மொழிச் சங்கங்களைத் தாபிப்பது தொடர்பான வேலைத் திட்டத்தின் மூலம் நாம்
எதிர்பார்ப்பது நாடு பூராவும் உள்ள சிங்கள மக்களுக்கு அவர்களின் இரண்டாம் மொழியான
தமிழ் பற்றிய தேர்ச்சியினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும், தமிழ் மற்றும் முஸ்லீம் மக்களுக்கு
அவர்களின் இரண்டாம் மொழியான சிங்கள மொழி பற்றிய தேர்ச்சியைப் பெற்றுக்
கொடுப்பதுமாகும்,

இதற்கு மேலதிகமாக சிங்கள, தமிழ், முஸ்லீம் மக்கள் பங்குபற்றலுடன்
பண்பாட்டுகளுக்கிடையிலான பரிமாற்ற வேலைத்திட்டம் ஒன்றைச் செயற்படுத்துவதன்
மூலம் ஒரே இலங்கையர் என்ற தேசியத்தை பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் மானிட கலாசாரம்
ஒன்றுக்கான பின்னஸியினை ஏற்படுத்துவதும் எமது இலக்காகும்,

எனவே நாம் உங்களுக்குப் பெற்றுக் கொடுத்துள்ள பத்திரங்களுக்கு ஏற்ப மொழிச்
சங்கங்களை அமைத்து அதன் மூலம் மேற்குறிப்பிட்ட முறையில் மொழி அறிவினை பெற்றுக்
கொடுக்க தேவையான இணைப்புப் பணிகளைச் மேற்கொள்ளுமாறு தயவோடு வேண்டிக்
கொள்கிறேன்.

மேலும் நீங்கள் இது தொடர்பாக முன்வைத்துள்ள முன் மொழிவுகளை மிகவும்
பாராட்டப்டுபவதோடு மொழிச் சங்கங்களுக்கு ஊடாக இதற்கு தேவையான பின்னஸியினை
ஏற்படுத்திக் கொள்ள முடியும் என்பதையும் அறிவிக்க விரும்புகிறேன்,

இலங்கையில் அரச கரும மொழிக் கொள்கையைப் பயனுள்ளதாகப் செயற்படுத்தல்
தொடர்பாக அமைச்சு மேற்கொண்டுள்ள வேலைத் திட்டங்கள் தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும்

சாதகமான மனப்பாங்கினை நான் பெரிதும் பாராட்டுகிறேன்,

புத்தபிரிய நிகமுனி,

மேலதிகச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள் ),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.

மொழி 12/08/02

செயலாளர்,

அணைத்து அமைச்சுகள்,

அன்புள்ள செயலாளர் அவர்களே,

அரச மொழிக் கொள்கை மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு கொள்கையை
செயற்படுத்துவதற்குஉரிய அமைச்சின் பொறுப்புகள் பற்றிய கலந்துரையாடல்.

30 ஆண்டுகள் நடைபெற்ற பயங்கர யுத்தத்தின் முடிவுக்குப் பின்னர் துரித அபிவிருத்தியை
நோக்கிச் செல்லும் இத்தகைய யுகத்தில் இரு மொழிகளாலும் இதய பூர்வமாக இணைந்த
ஒரே இலங்கையர் என்ற இனத்தை உருவாக்குவது காலத்தின் தேவையாகும்,

02. இது தொடர்பாக செயற்படுத்தப்படும் மேற்படி கொள்கைகள் தொடர்பாக உங்களோடு
கலந்துரையாட இந்த அமைச்சு எதிர்பார்க்கிறது.

03. அதற்காக ஏற்பாடு செய்யப்படும் கூட்டம் கெளரவ அமைச்சர் வாசுதேவ நாயைக்கார
அவர்களது தலைமையில் 2014,08,15 ஆந் திகதி மு,ப 9,30 மணீ முதல் 12,30 மணி வரை
இராஜகிரிய இலங்கை மத்திய வங்கிக் கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

04. அதற்காக உங்கள் வருகையைக் கெளரவத்துடன் எதிர்பார்ப்பதோடு இது தொடர்பாக
நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.

இவ்வண்ணம் உண்மையுள்ள,

எம்.எஸ்.விக்கிரமசிங்ஹ,

செயலாளர்.

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

பிரதி :- தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் கெளரவ வாசுதேவ
நாயைக்கார அவர்கள் - அ.கொ.பொ.

மொழி 14/08/02

2014.05.28

ஜனாதிபதி செயலாளர், ஜனாதிபதி செயலகம்.

செயலாளர் , நிதி திட்டமிடல் அமைச்சு,

செயலாளர் , பொது நிர்வாக மற்றும் உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சு,

செயலாளர், உயர்கல்வி அமைச்சு.

செயலாளர், கல்வி அமைச்சு.

செயலாளர், ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சு.

செயலாளர், சுதேச வைத்திய அமைச்சு,

ஆணையாளர், அரச கரும மொழித் திணைக்களம்.

தலைவர், தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம்.

அரச ஊழியர்கள் அடைய வேண்டிய அரச கருமை மொழித் தேர்ச்சி பற்றிய காரணங்களை
ஆராய்ந்து பரிந்துரைகளை முன் வைப்பதற்காக அமைச்சரவை மூலம் நியமிக்கப்பட்ட
அதிகாரிகளின் குழு அறிக்கை.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2014 ஜவைரி 31 திகதி வரையான முன்னேற்றத்தை சிரேஷ்ட
அமைச்சர் கெளரவ இரத்னசிரி விக்ரமநாயக்க அவர்களின் தலைமையில் 2014.02.06 ஆந்
திகதி அவரது காரியாலயத்தில் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் முன்வைக்கப்பட்டது,

02. அவ்வாறே 2014 மார்ச் 31 வரை மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கப்பட்ட முன்னேற்ற
அறிக்கையை அமைச்சரவைக்குச் சமர்ப்பிப்பதற்காக சிரேஷ்ட அமைச்சரின் செயலாளர்
காரியாலயத்துக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது,

அவ்வாறு தயாரிக்கப்பட்டு அனுப்பப்பட்ட முன்னேற்ற அறிக்கையை உங்கள் கவனத்திற்கு
இத்துடன் முன் வைக்கிறேன்.

03. உங்கள் கவனத்திற்கு முன்வைக்கப்பட்ட எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.11.04 மற்றும்
2014.03,27 ஆந் திகதியுடைய கடிதங்களில் குறிப்பிட்டவாறு உரிய முன்னேற்ற அறிக்கையை
அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்குமாறு வேண்டுகிறேன்,

அதற்கேற்ப ஏப்ரல் மாதத்திற்கான முன்னேற்ற அறிக்கையை விரைவாக அனுப்பவும், ஏனைய
எல்லா மாதங்களுக்கும் உரிய முன்னேற்றத்தை அடுத்த மாதம் 05 ஆந் திகதிக்கு முன்னர்
அமைச்சுக்குக் கிடைக்கச் செய்ய நடவடிக்கை எடுக்குமாறும் தயவாய் வேண்டுகிறேன்,
அரச கரும மொழிக் கொள்கையை நடைமுறைப்படுத்துதல் தொடர்பாக நீங்கள் காட்டும்

ஒத்துழைப்பை பெரிதும் வரவேற்கின்றேன்,

எச்,ஹேவகே,

மேலதிகச் செயலாளர்.

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

எனது இல :-,//5//07/02/2014

திகதி :- 2014,01,13

வரவு செலவு திட்டப் பணிப்பாளர் நாயகம்,

தேசிய வரவு செலவுத் திட்ட திணைக்களம்,

திறைசேரி

கொழும்பு 01

நிதி ஒதுக்கீடு வைப்புக் கணக்குக்கு மாற்றுவது தொடர்பாக அனுமதியைப் பெற்றுக்
கொள்ளல். 134-02-03'3-2502 - ரூ, 11,395,232.00

இந்த அமைச்சுக்காக 2013 ம் ஆண்டில் அனுமதிக்கப்பட்ட செயல்திட்டத்தின் ஊடாக
மும்மொழி ஸ்ரீலங்கா நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் மும்மொழி ஸ்ரீலங்கா ஒன்றைக்
கட்டியெழுப்புவதற்கான ஜனாதிபதி செயலணியினருடன் இணைந்து செய்வதற்குள்ள
நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் வரிசையில் பாடப்புத்தகங்கள் வழங்குவதற்காக ரூபா12,545,232.00
வரை நிதி ஒதுக்கீடு செய்யப்

பட்டுள்ளது.

02. அதற்கமைய அரசாங்க அதிகாரிகளால் அடைய வேண்டிய மொழித் தேர்ச்சி மட்டம் , ,,
க்காகப் புதிய பாடப்புத்தகங்களைத் தயாரித்தல் ஆரம்பிக்கப் பட்டுள்ளது.

இதுவரை பாடப்புத்தகங்கள் தயாரிப்பு செயல்முறை தொடர்பான அமர்வுகள் நாங்கு நடத்தப்
பட்டுள்ளதோடு, அதற்காகப் ரூபா 1,150,000.00 தொகை நிதி இந்த அமைச்சின் மூலம் பெற்றுக்
கொடுக்கப்பட்டுள்ளது,

03. 2003 ம் ஆண்டில் இந்த செயலுக்காக அமைச்சின் மூலதன ஒதுக்கீட்டிலிருந்து ரூபா
12,545,232.00 நிதி ஒதுக்கப் பட்டுள்ளதோடு , அந்த நிதியிலிருந்து குறிப்பிட்ட ஆண்டில் ரூபா
1,150,000,00 தொகை செலவிடப்பட்ட பின்னர் ரூபா 11,395,232,00 தொகை எஞ்சியுள்ளது,
இந்த செயற்பாட்டின் இயல்புக்கமைய இதற்காகப் குறிப்பிடத்தக்க கால எல்லையொன்று
தேவைப்படுவதோடு 2013.12.31 ஆகும் போது இந்த முழுச் செயற்பாட்டையும் நிறைவு செய்து
முடிக்க முடியாது விட்டது,

04. அவ்வாறு ஆயினும் மேற் குறித்த செயற்பாட்டினைத் தொடராகச் செய்து நிறைவு செய்ய
வேண்டியுள்ளதால் ரூபா 11 ,395,232,00 க்கான மீதித் தொகையை 2014 ம் ஆண்டில் பெற்றுக்
கொள்வதற்காக அரச கணக்குச் சுற்று நிருபம் 231/2013/2.6 க்கு அமைய வைப்புக் கணக்குக்கு
மாற்றவோ அல்லது அவ்வாறு இல்லையெனின் அதற்குக் சமமான மேலதிக நிதி ஒதுக்கீடு
பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் வேண்டிக் கொள்வதோடு என்னால் மொழி/07/1 5/02(02) கொண்ட
இலக்க மற்றும் 2013.12.31 திகதியுடைய திறைசேரி செயலாளருக்கு அனுப்பப்பட்ட கடிதத்தின்
பிரதியொன்றையும் இத்துடன் இணைத்து அனுப்புகிறேன்,

எம்.எஸ்.விக்ரமசிங்ஹ,

செயலாளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப் பாட்டு அமைச்சு.

பிரதான அமைச்சர் அவர்கள்,

பிரதான அமைச்சர் காரியாலயம்,

வட மாகாணம.

வடக்கு கிழக்கு போலீஸ் நிலையங்களுக்கு தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளக்
கூடிய அதிகாரிகள் இருவர் வீதம் நியமனம் செய்தல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2013.10.07 ஆந் திகதியுடைய இலக்கம் தேமொசஒ/
பாதுகாப்பு /14 ன் கீழ் தேசிய0மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருஎிமப்பரட்டு அமைச்சர்0கெளரவ
வாசுதேவ நாயைககார அவரகளினால பொலிஸ மாஅதிபர அவரகளுககு அனுபபிய
கடிதத்துக்குப் பதிலாகக் இலக்கம் /// 08/711/13 மற்றும் 2013.10.22 ஆந் திகதியுடைய கடிதம்
மூலம் கிடைக்கப் பெற்ற அறிக்கை தொடர்பாக.

01. இந்த அறிக்கையை தெரிந்துக்கொள்ளும் பொருட்டு உங்களிடம் இத்துடன்
முன்வைப்பதோடு இந்த அறிக்கை மூலம் வடக்கு /கிழக்கு மாகாணங்களின் பொலீஸ்
நிலையங்களுக்குத் தமிழ் மொழியை சிறந்த முறையில் கையாளக் கூடிய அதிகாரிகளை
நியமித்தல் தொடர்பாகக் காட்டப்பட்டுள்ளது.

02. இது தொடர்பாக இந்த போலீஸ் நிலையங்களின் மூலம் 24 மணீ நேரமும் தமிழ்
மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளாகக் கூடிய அதிகாரிகளின் உதவியைப் பெற்றுக்
கொடுப்பது தொடர்பான சாத்தியத்தை பற்றி மீண்டும் விசாரித்து பொலிஸ்மா அதிபரிடம்

அமைச்சு மூலம் கடிதமொன்று அனுப்பப் பட்டதோடு இதன் முன்னேற்றம் பற்றி உரிய
காலத்தில் உங்களுக்கு தெரிவிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என மேலும் அறியத்
தருகிறேன்.

எச்,ஹேவகே,

சிரேஷ்ட மேலதிகச் செயலாளர் (மொழிகள்),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

அரச நிறுவனங்களுக்கு தேசிய உணவு வழங்கும் குழுவுக்கு ஆட்சேர்பதற்கான நேர்முகப்
பரீட்சை.

மாத்தளை மாவட்டத்தில் செயற்படுத்தவுள்ள தேசிய உணவு உற்பத்தியாளர்கள்
குழுவொன்றை அடையாளம் காணும் நிகழ்ச்சித்திட்டத்துக்கு கலந்து கொள்வதற்காக
நீங்கள் அனுப்பிய விண்ணப்ப படிவங்கள் எமக்கு கிடைத்துள்ளது,

விண்ணப்பங்களை அனுப்பி நீங்கள் வழங்கிய ஒத்துழைப்புக்கு நன்றியை
தெரிவிக்கின்றேன்.

02. அதற்கமைய பொருத்தமான விண்ணப்பதாரிகளை தேர்ந்தெடுப்பதற்கான நேர்முகப்
பரீட்சை 2016. ஆந் திகதி மு.ப, 9.30 மணிக்கு மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய விவசாய
பிரிவில் நடைபெற இருக்கிறது.

எனவே அத்தினத்தில் உரிய நேரத்திற்கு முன் சமூகமளித்து நேர்முகப் பரீட்செயில்
கலந்துக்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்.

03.நேர்முகப் பரீட்சைக்காக எடுத்து வர வேண்டிய ஆவணங்கள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
1,உங்களின் தேசிய அடையாள அட்டை.

2, உங்கள் பிரிவுக்குரிய கிராம அதிகாரியிடம் பெறப்பட்ட நலச்சான்றிதழ் ,

3, தேசிய உணவுகள் தயாரித்தல் தொடர்பாக நீர் இதற்கு முன்னர் ஏதேனும் பயிற்சிகள்
பெற்றிருந்தால் அதற்குரிய சான்றிதழ்கள் மற்றும் அவை பற்றிய விபரங்கள்.

4, நேர்முகப் பரீட்சைக்கு முக்கியமானதாகும் என்று நீங்கள் கருதும் ஏனைய ஆவணங்கள்.
ா,எம்.டி.எஸ்.என்.ஏகநாயக்க,

மாவட்ட விவசாய பணிப்பாளர்,

மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் சார்பாக,

2016.05,27

மாநகர ஆணையாளர்,

மாத்தளை மாநகரசபை,

மாத்தளை.

ஐயா/அம்மணி,

கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் தொடர்பான சான்றிதழ் பாடநெறி - 2016,

உள்ளூராட்சி மற்றும் மாகாண சபைகள் அமைச்சின் ஆலோசனைப் படி உள்ளூராட்சி
தொடர்பான இலங்கை நிறுவகத்தினால் இலங்கையில் உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின்
மக்கள் பிரதிநிதிகள் மற்றும் அதிகாரிகளுக்கான கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் ( )தொடர்பான
சான்றிதழ் பாடநெறியொன்றை 2016 ம் ஆண்டுக்காக நடத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

இதன் அடிப்படை நோக்கமாவது உத்தியோக ரீதியாக ஒப்படைக்கப்படும்
கருத்திட்டமொன்றை அல்லது அத்தோடு சம்பந்தப்பட்ட காரியங்களை செய்யும் போது
பயனுள்ள வகையில் செய்வதற்கு தேவையான அறிவைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும்,
எதிர்நோக்கும் சிக்கல்களுக்கு மிகவும் சிறந்த தீர்வுகளை நடைமுறை ரீதியாக கண்டுபிடிக்க
உதவுவதுமாகும்,

உள்ளடக்கம்;

கருத்திட்டத்தை அறிந்து காெள்ளுதல்-

கருத்திட்டத்தின் பண்புகள் மற்றும் இயல்புகள்.

கருத்திட்டத்தினை திட்டமிடல் மற்றும் வரவு செலவு தயாரிப்பு.

கருத்திட்டத்தின் துணை பிரிவுகள் மற்றும் கொள்கைகள்.

செயற்படுத்தல்.

மீளாய்வு.

தற்போதைய நிலையில் உள்ளூராட்சி நிறுவனங்கள் கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் தொடர்பாக
அதிக ஆர்வம் காட்டுவதனால் இது காலத்துக்கேற்ற முக்கியத்துவம் வாய்ந்து என்பது எமது
கருததாகும: , , . . . ,

பாடநெறி பறறிய விபரஙகள கீழே குறிபபிடபபடடுளளன,

இலக்கு குழு - உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் மக்கள் பிரதிநிதிகள் மற்றும் அதிகாரிகள்.
அடிப்படை தகைமை - முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவைப் பதவி, அதற்குச் சமனான அல்லது
அதைவிட உயர்ந்த பதவி வகிக்கும் அதிகாரிகள் மற்றும் மக்கள் பிரதிநிதிகள்.

பாடநெறிக்கட்டணம் - ஒரு பயிற்சி பெறுபவருக்கான முழுமையான பாடநெறிக்கட்டணம் ரூபா
15000 ஆகும்.(உணவு பானங்கள் உட்பட)

மொழிமூலம் - சிங்களம்

காலம் - 03 மாதங்கள்( 12 செவ்வாய்க்கிழமை நாட்கள் மாத்திரம்.)

மொழி : 11/1(1)

2013.12.19

கெளரவ முதலைமச்சர் அவர்கள்,

முதலமைச்சர் காரியாலயம்,

வடக்கு/கிழக்கு மாகாணம் .

வடக்கு கிழக்கு போலீஸ் நிலையங்களுக்கு தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளக்
கூடிய அதிகாரிகள் இருவர் வீதம் நியமனம் செய்தல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2013.10,07 ஆந் திகதியுடைய இலக்கம் தே.மொ, ச. ஒ/
பாதுகாப்பு /14 ன் கீழ் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் கெளரவ
வாசுதேவ நாயைக்கார அவர்கள் பொலிஸ்மா அதிபர் அவர்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட
கடிதத்திற்கு பதிலாகக் கிடைக்கப் பெற்ற ///08/711/13 இலக்கம் மற்றும் 2013,10.22 ஆந்
திகதியுடைய கடிதம் மூலம் கிடைக்கப் பெற்ற அறிக்கை தொடர்பாக.

1, அந்த அறிக்கை மூலம் வடக்கு/கிழக்கு மாகாணங்களில் பொலீஸ் நிலையங்களுக்கு தமிழ்
மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளாக் கூடிய அதிகாரிகளை நியமிக்கப்பட்டுள்ளதாக
அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

2, அவ்வாறே இந்த போலீஸ் நிலையங்களுக் கூடாக 24 மணி நேரமும் தமிழ் மொழியைச்
சிறந்த முறையில் கையாளாக் கூடிய அதிகாரிகளின் உதவியை பொது மக்களுக்குப் பெற்றுக்
கொடுக்கக் கூடிய நிலை பற்றி மீண்டும் போலீஸ் மா அதிபரிடம் விவைப்பட்டுள்ளது.
அதற்குப் பதிலாக இந்தப் போலீஸ் நிலையங்களில் 24 மணீ நேரமும் சேவையைப் பெற்றுக்
கொடுப்பதற்காகத் தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளக் கூடிய அதிகாரிகளை
ாடுபடுத்தி இந்த வேலை திட்டதை உரிய முறையில் செயற்படுத்தி வருவதாக அறிவிக்கப்
பட்டுள்ளது.

இந்த அறிக்கையை உங்கள் தகவலுக்காக பணிவுடன் முன் வைக்கிறேன்,

எச்,ஹேவகே,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள் ),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.

பிரதி :- தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் கெளரவ வாசுதேவ
நாயைக்கார அவர்கள் - அ.கொ.பொ.

ச,ஒ/தே.ம/சு,போ/2014

2014.02,26

திரு.எஸ்.யூ.ஏ,எல்,ஜே.லங்ஸகார அவர்கள்,

பிரிவு தலைவர்,செரமிக் கல்விப் பிரிவு ,

அழகியற் கலைப் பல்கலைக்கழகம்,

கொழும்பு 07.

"சமூக ஒருமைப்பாட்டு" சுவரொட்டி வடிவமைப்பு போட்டியின் நடுவர் குழுவுக்கான
கொடுப்பனவுகளை வழங்குதல்.

"தேசத்துக்கு மகுடம் 2014" வேலைத்திட்டத்திற்கு சமாந்தரமாக எமது அமைச்சின் ஏற்பாட்டில்
நடத்தப்பட்ட "சமூக ஒருமைப்பாடு" சுவரொட்டி வடிவமைப்பு போட்டியின் நடுவர் குழுவுக்கு
கொடுப்பனவுகளை வழங்க தாபனக் பணிப்பாளர் நாயகம் அவர்களின் அங்கீகாரம்
கிடைக்கப் பெற்றுள்ளது,

02. அதற்கேற்ப 2014.01.28 ஆந் திகதி நடுவர் குழுவுக்காக சமுகமளித்தமைக்கு உங்களுக்கு
ரூபா1,000/- கொடுப்பனவு வழங்கப்படுகிறது,

அதற்குரிய இலக்கம் 547366 கொண்ட 2014,02,24 ஆந் திகத்தியிடப்பட்ட காசோலையை
இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்,

மேற்குறித்த காசோலை கிடைத்தமை பற்றி தயவு செய்து அறிவிக்கவும்.

ஓ,கே.ஐ,ஓபாத,

உதவிச் செயலாளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம் :- ச.ஒ/தே,ம/சு.போ,/2014,

சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவு,

2013.12.31

கெளரவ அமைச்சர் அவர்களின் ஊடக செயலாளர்.

"சக்தி" செய்தித்தாளுக்கு வழங்கிய அனுசரணை விளம்பரத்தின் கொடுப்பனவை பெற்றுத்
தருமாறு வேண்டுதல்.

மேற்குறிப்பிட்ட விடயத்துக்கேற்ப "சக்தி" செய்தி தாளின் விளம்பர முகாமையாளர் திரு.திசுன்
வனசிங்ஹ அவர்களால் கெளரவ செயலாளர் அவர்களுக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள 2013.12.26
ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

(பிரதி இணைக்கப்பட்டுள்ளது),

02. இதன் மூலம் முன் வைக்கப்பட்ட வேண்டுகோள் சம்பந்தமாக மேலதிக நடவடிக்கைகளை
மேற்கொள்வதற்காக குறித்த விளம்பரத்தை "சக்தி" செய்தித்தாளில்பிரசுரிப்பதற்கு
செயலாளர் அவர்களால் வழங்கப்பட்ட அனுமதியினைச் சமர்ப்பிக்குமாறு தயவுடன்
வேண்டுகிறேன்.

எஸ்,கிருஷ்ணவதனா,

உதவிச் செயலாளர் (சமூக ஒருமைப்பாடு ).

பிரதி :- செயலாளர் அவர்கள் - அ,கொ.பொ,

2013.11.04

பிரதேச செயலாளர்.

சமூக ஒருமைப்பாட்டு சுவரொட்டிகள் வடிவமைப்பு போட்டி,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் ஏற்பாட்டின் கீழ் "தேசத்துக்கு
மகுடம் - 2014" தேசிய அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டத்திற்கு சமாந்தரமாக குருநாகல்புத்தளம்
மற்றும் கேகாலை ஆகிய மாவட்டங்களில் அரச மற்றும் தனியார் பாடசாலைகளில் கல்வி
பயிலும் மாணவ மாணவியர்களுக்காக மேற்படி சுவரொட்டி வடிவமைக்கும் போட்டியை நடத்த
நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன.

02. இந்த சுவரொட்டிகள் தயாரிக்கும் போட்டி நடத்துவதன் நோக்கம் சமூக ஒருமைப்பாட்டை
பாதுகாக்கும் வகையில் செயற்படுவதும் மற்றும் மொழிப்(சிங்களம் / தமிழ் ) பயன்பாட்டின்
மூலம் சமூகத்தில் ஏற்படக் கூடிய மாற்றங்கள் பற்றிப் பாடசாலை மாணவர்களிடையே
கலந்துரையாடலொன்றைக் கட்டி எழுப்புவதும் அது தொடர்பாக அவர்களது புரிந்துணர்வை
மேம்படுத்துவதுமாகும்.

03. அதற்கு அமைய இந்த சுவரொட்டிகள் வடிவமைக்கும் போட்டி தொடர்பாக 2013,11.04
திகதியுடைய தினமின, திகைரன் மற்றும் டேலி நிவுஸ்( )ஆகிய

செய்தித்தாள்களில் பிரசுரிக்கப்பட்ட அறிவித்தல் 03 னதும் பிரதிகளை இத்துடன் இணைத்து
அனுப்புகிறேன்.

இந்த அறிவித்தல்களை உங்கள் காரியாலய வளாகத்தில் காட்சிப்படுத்த நடவடிக்கை
எடுக்குமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்,

இதற்காக உங்களிடமிருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்,
எஸ்,கிருஷ்ணவதனா,

உதவிச் செயலாளர் (சமூக ஒருமைப்பாடு ),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.

எனது இலக்கம் :- தே,ஒ /02/02/12

சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவு,

2012.06.06,

பிரதம கணக்காளர்,

நிதி ஒதுக்கீடு - (செலவுத் தலைப்பு 134-2-3-2-2502).

உங்கள் இலக்கம் //09/02/2012 மற்றும் 2012.06,19 ஆந் திகையுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

02. அதன் மூலம் குறிப்பிட்ட படி பெருந்தோட்ட சமூகத் தலைவர்களை விழிப்புணர்வூட்டும்
வேலைத் திட்டம் தெல்தோட்டை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துடன் ஒன்றிணைந்து
நடத்தப் பட்டதோடு அதன் சகல ஏற்பாடுகளையும் அவர்களினால் மேற்கொள்ளப்பட்டன.

03. அதற்காக நடத்தப்பட்ட வேலைத்திட்டத்திற்காக தெல்தோட்டைப் பிரதேச செயலாளருக்கு
ரூபா 46,000/- க்கான நிதி ஒதுக்கீடு வழங்கப்பட்டதோடு அந்த செயற்திட்டத்தின்
நடவடிக்கைகளுக்காக செலவான தொகை ரூபா 46,000.00/- ஆகும்,

அந்த செயற்திட்டத்தின் நடவடிக்கைகளை ஒழுங்காக நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது என்பதை
உறுதிப் படுத்துகிறேன்.

எஸ்,எல்,எம்.ஹஸீம்,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (ச.ஒ ).

பணிப்பாளர்,

"செத் சரண" கரீடாஸ்,

வது போல் மத்திய நிலையம் (8 ம் மாடி),

மல்வத்தை வீதி,

கொழும்பு 11.

புத்தளம் மாவட்ட இளைஞர் யுவதிகளுக்காக "சமூக ஒருமைப்பாடு" இளைஞர் முகாமொன்றை
நடத்துவதற்காக மாதம்பையில் அமைந்துள்ள "செத் சரண" நிலையத்தை ஒதுக்கீடு
செய்துக்கொள்ளல் - 2013,10.24 முதல் 2013.10,27 ஆந் திகதி வரை

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் //13/041 மற்றும் 2013.09,12 ஆந்
திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

02. அதன் மூலம் முன்வைக்கப்பட்ட விலைகளுக்கு ஏற்ப முற்பணமாக ரூபாய் 200,000.00
பெறுமதியான இலக்கம் 473014 கொண்ட 2013.10.22 திகதியிடப்பட்ட இலங்கை வங்கி
காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,

03. பயிற்சி பட்டறை முடிவடைந்ததன் பின்னர் மீதமுள்ள பணத்தைத் தீர்ப்பதற்கு ஏற்பாடு
செய்யப்படுவதோடு, ரூபா 200,000.00 காசோலை கிடைத்தமை பற்றி அமைச்சுக்குத்
தாமதமின்றி அறிவிக்குமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கின்றேன்.

எஸ்,கிருஷ்ணவதனா,

உதவி செயலாளர் (ச.ஓ)

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.
பணிப்பாளர்,

"செத் சரண" - கெரீடாஸ்,

வது பவுல் மத்திய நிலையம் (8 ம் மாடி ),

மல்வத்தை வீதி,

கொழும்பு '11.

புத்தளம் மாவட்ட இளைஞர் யுவதிகளுக்கு "சமூக ஒருமைப்பாடு " இளைஞர் முகாமொன்றை
நடாத்துவதற்காக மாதம்பையில் அமைந்துள்ள 'செத் சரண் நிறுவனத்தைப் ஒதுக்கீடு
செய்துக்கொள்ளல் - 2013.08,15 முதல் 2013.08,18 ஆந் திகதி வரை.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் நிறுவனத்தின் திருமதி செரீ அவர்களுடன் மற்றும்
அமைச்சின் செயற்திட்ட அதிகாரி திரு.எச்.எச் புஷ்ப குமார அவர்களுடன் 2013.07.04 ஆந்
திகதி நடத்திய தொலைபேசிக் கலந்துரையாடலுடன்தொடர்புடையது ,

அதன் மூலம் குறிப்பிட்டதற்கமைய புத்தளம் மாவட்டத்தைப் பிரதிநிதித்துவம் செய்து சிங்கள,
தமிழ், முஸ்லிம் இளைஞர் யுவதிகள் 150 பேரின் பங்கு பற்றலோடு "சமூக ஒருமைப்பாடு"
என்பதைத் தொனிப்பொருளாகக் கொண்ட இளைஞர் முகாம் ஒன்றை 2013,08.15 முதல்
2013.08.18 ஆந் திகதி வரை நடத்த தேவையான ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன,
அதற்காகச் சமுகமளிக்கும் இளைஞர் யுவதிகள் மற்றும் கெளரவ தேசிய மொழிகள் மற்றும்
சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் உட்பட அமைச்சு பணியாளர்களின் தங்குமிட வசதிகளை
வழங்குவதற்காக 2013.08.15 ஆந் திகதி பி,ப 2,00 மணி முதல் 2013.08.18 ஆந் திகதி பி,ப 2,00
மணி வரை உங்கள் நிறுவனத்தை அமைச்சிடம் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு ஒதுக்கீடு
செய்து தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.

1, அதிகாரிகள் தங்குவதற்காக இரட்டை அறைகள் 08,

2, இளைஞர் யுவதிகள் 150 பேர் வரை தங்கக் கூடிய தங்குமிட வசதிகள்.

3,150 பேர் பயன்படுத்தக் கூடிய விரிவுரை மண்டபம், இவற்றுக்கு மேலதிகமாக இளைஞர்
யுவதிகள் மற்றும் கலந்து கொள்ளும் அதிகாரிகளுக்கு (முழுத்தொகை 180 அளவில்)
2013.08,15 ஆந் திகதி மாலைத் தேனீர் முதல் 2013.08.18 மதிய உணவு வரை உணவு பானங்கள்
வழங்கத் தேவைப்படுவதால் தங்குமிட மற்றும் உணவு பானங்களுக்கான விலை மனுவை
விரைவாக அறியத் தருமாறு மேலும் அறிவிக்கின்றேன்,

(காலை தேனீர், காலை உணவு ,மு,ப 10.30 மணிக்கு சிற்றுண்டி ஒன்றுடன் தேனீர், பகல்
உணவு ,பி.ப 3,30 க்கு சிற்றுண்டி ஒன்றுடன் தேனீர், இரவுணவு ) ,தொலை நகல் இலக்கம் 011-
2883785,

இது தொடர்பாக ஏதும் விளக்கம் தேவையாயின் அல்லது வேறு தகவல்கள் பெற்றுக்
கொள்ளத் தேவையாயின் அமைச்சின் செயற்திட்ட அதிகாரி திருஎச்எச். புஷ்பகுமாரவின்
தொலைபேசி இலக்கம் 011-2883927 அல்லது 071-4488654 ஊடாகத் தொடர்பு கொண்டு
விவரங்களைப் பெற்றுக் கொள்ளுமாறு அறியத் தருகிறேன்.

இது தொடர்பாக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பினைப் பெரிதும்
வரவேற்கின்றேன்.

எஸ்,கிருஷ்ணவதனா,

உதவிச் செயலாளர் (ச.ஒ),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

சஏ / 03/ 02/13

சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவு,

2013.10.15

உதவிச் செயலாளர் (ச.ஒ ) ஊடாக,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிருவாகம் ).

சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவின் 2013 ஒக்டோபர் மாத வேலைத் திட்டங்களுக்காக ஊடகக்
கவரேஜ் பெற்றுக் கொள்ளல்.

மேற்குறித்த விடயத்துக்கேற்ப சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவின் மூலம் 2013,10,03 மற்றும் 04
ஆகிய இரண்டு தினங்களில் நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்து தவிர்க்க முடியாத
காரணங்களினால் பிற்போடப்பட்ட கீழ் வரும் வேலைத்திட்டம் கீழ் குறிப்பிட்டவாறு மீண்டும்
நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப் பட்டுள்ளதால் ஊடக உள்ளடக்க நடவடிக்கைகளுக்கு
தேவையான உபகரணங்கள் மற்றும் உத்தியோகத்தர்களையும் பெற்று தருமாறு தயவுடன்
வேண்டிக்கொள்கிறேன்.

1, 2013.10.31 மற்றும் 2013,11,01 - புனர்வாழ்வளிக்கப்பட்ட பயிலுனர்களுக்கான ஒருமைப்பாட்டு
வேலைத்திட்டதின் கீழ் அரச அதிகாரிகளை அறிவூட்டல், முல்லைத்தீவு மாவட்டம்,
புகைப்படம் எடுப்பதற்காக மாத்திரம் உபகரணங்கள் மற்றும் ஒரு உத்தியோகத்தர்,
எச்,எச்.புஷ்பகுமார,

செயற்திட்ட அதிகாரி,

பிரதி :- கெளரவ அமைச்சர் அவர்களின் ஊடகச் செயலாளர் - த.அ,கொ. பொ,

எனது இல :- /03/02/13

திகதி:- 2013.09,25

மாவட்ட செயலாளர்,

முல்லைத்தீவு-

புனர்வாழ்வளிக்கப்பட்ட பயிலுனர்கள் தொடர்பாக அரச அதிகாரிகளை அறிவூட்டல்
செயலமர்வுக்காக நிதி ஒதுக்கீட்டை வழங்குதல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது 2013.09,12 ஆந் திகதியிடப்பட்ட செலவு மதிப்பீடு
தொடர்பாக,

02. எமது வேண்டுகோளுக்கு அமைய , மேற்படி செயலமர்வை முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தில்
நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்தல் தொடர்பாக பெரிதும் நன்றியுடையேன்.

03. இந்த வேலைத்திட்டம் தொடர்பாக உங்களால் அனுப்பப்பட்டுள்ள செலவு மதிப்பீட்டில்
இலக்கம் 01 முதல் 05 வரையான செலவினங்களை மேற்கொள்வதற்காக நிதி ஒதுக்கீடு
(ரூபாய் 207,401/-) உங்களுக்கு ஒதுக்கீடு செய்யப்படும்.

அனைத்துச் செலவுகளையும் அரச விதிமுறைகளுக்கு ஏற்ப செய்யுமாறு தயவுடன்
அறிவிக்கின்றேன்,

04. மேலும் இந்தச் செயலமர்வின் இறுதியில் அது பற்றிய விரிவான அறிக்கையொன்றை
(புகைப்படங்களும் உள்ளடங்கலாக ) உங்கள் விதந்துரையுடன் இந்த அமைச்சுக்கு
அனுப்புமாறு தேசிய ஒருமைப்பாட்டு அபிவிருத்தி உதவியாளருக்கு அறிவுறுத்தல்
வழங்குமாறு மேலும் அறிய தருகிறேன்.

05. இந்த செயலமர்வை வெற்றி பெறச் செய்வதற்காக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை
பெரிதும் மதிக்கிறேன்,

எஸ்,கிருஷ்ணவதனா,

உதவிச் செயலாளர் (ச.ஒ ).

கை /ஓப். எம்.எஸ்,விக்கிரமசிங்ஹ,

செயலாளர் - தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

எனது இல :- /03/02/13

திகதி :- 2013.10.08

புணர்வாழ்வு ஆணையாளர் நாயகம்,

புணர்வாழ்வு ஆணையாளர் நாயகம் காரியாலயம்,

இலக்கம் 288/12 எல்,ரோயல் கார்டன்,

ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர மாவத்தை

இராஜகிரிய,

புனர்வாழ்வளிக்கப்பட்ட இளைஞர் குழுக்களுக்கான ஒருமைப்பாட்டு வேலைத்திட்டங்களை
நடைமுறைபபடுததுதல-

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.09,16 ஆந் திகதியுடைய கடிதம்
மற்றும் உங்கள் இலக்கம் 52/8 2013.09,20 ஆந் திகதியுடைய கடிதங்கள் தொடர்பாக.

02. அதன் மூலம் குறிப்பிட்டவாறு மேற்குறித்த வேலைத்திட்டங்கள் நடத்துவதற்காக இருந்த

திகதிகள் தவிர்க்க முடியாத காரணங்களினால் ஒத்திவைக்கப்பட்டது என்பதை தயவாய்
அறியத் தருகிறேன்-

இது தொடர்பாக மேஜர் டி.கே.கே,ஜீ. பூலியத்த அவர்களுக்கும் மற்றும் மொழி பெயர்ப்பாளர்
எம்.ஜிப்ரி அவர்களுக்கு 2013.10.02 ஆந் திகதி அறிவிக்கப்பட்டது,

03. மீண்டும் அந்த அறிவூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டம் மேஜர்,டி.கே,கே.ஜே.பூலியத்த அவர்களின்
இணக்கபாட்டுடன் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு நடத்துவற்கு தேவையான நடவடிக்கைகள்
ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு வருகிறது.

இலக்கம்,

பிர. செயலாளர் பிரிவு,

நடைபெறும் திகதியும் நேரமும்.

பங்கு பற்றுவோர் தொகை.

நடைபெறும் இடம்.

துணுக்காய், ஒட்டுசுட்டான் மற்றும் மாந்தை கிழக்கு.

2013.10.31 மு.ப 9.30 முதல் பி,ப 1,30 வரை,

துணுக்காய் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.

மெரடயிடம்பத்து , புதுக்குடியிருப்பு.

2013.11,01 மு.ப 9.00 முதல் பி,ப 1,30 வரை,

மெரடயிடம்பத்து பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

04. எனவே இதற்காக மேற்குறிப்பிட்ட வளவாளர் இருவரையும் பெற்று தருவதற்குத்
தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு வேண்டுகிறேன்.

இது தொடர்பாக உங்களுக்கு ஏதும் அசெளகரியங்கள் ஏற்பட்டிருந்தால் மிகுந்த கவலையைத்
தெரிவித்துக் கொள்கின்றேன்.

எஸ்,எல்,எம்.ஹசீம்,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (ச. ஒ)

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி :-

செயலாளர் புணர்வாழ்வு மற்றும் சிறைச்சாலைகள் மறுசீரமைப்பு அமைச்சு - விப.
அ.கொ.பொ.

எனது இலக்கம் :- //09/04/2013

திகதி :- 2013.10.31

மாவட்டச் செயலாளர்,

மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம்,

முல்லைத்தீவு-

புனர் வாழ்வளிகப்பட்ட பயிலுனர்கள் தொடர்பாக அரச அதிகாரிகளை அறிவூட்டும்
செயலமர்வு தொடர்பாக நிதி ஒதுக்கீடு செய்தல்.

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக எம்மால் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட எமது இல:
//09/04/2013 மற்றும் 2013.09,26 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

அதன் மூலம் காட்டப்பட்டுள்ள படி செலவினங்களை மேற்கொள்வதற்கு வழங்கப்பட்ட
காலத்தை உங்கள் வேண்டுக்ச5ோளுக்கு இணங்க 2013,11,30 ஆந் திகதி வரை
நீட்டிக்கப்படும்என்பதை தயவாய் அறியத்தருகின்றேன்.

டி.கே,எம்,ஆர்,குமராசிரி,

பிரதம கணக்காளர்.

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி :- உதவிச் செயலாளர் (சமூக ஒருமைப்பாடு ) - அ.கொ,பொ.

எனது இலக்கம் :- /11/02/12

திகதி :- 2013.03.01

ஆணையாளர் நாயகம்,

ஆட்பதிவு திணைக்களம்,

கெப்படிபொல மாவத்தை,

கொழும்பு - 05.

சட்ட ரீதியான ஆவணங்களைப் பெற்று கொடுத்தல் தொடர்பான நடமாடும் சேவை
வேலைத்திட்டம் - திம்புலாகலை பிரதேச செயலாளர் பிரிவு - புகைப்படங்களுக்கான
மீதிப்பணம் செலுத்துதல்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக தேசிய அடையாள அட்டைகளுக்கான புகைப்படங்களை
பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பாக செலுத்த வேண்டிய மீதித் தொகையான ரூபா 60,150,00
பெறுமதியான இலக்கம் "420278" கொண்ட 2013.02,18 ஆந்

திகதியிடப்பட்ட இலங்கை வங்கி காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்.

குறித்த காசோலை கிடைத்தமை பற்றி அமைச்சுக்குத் தாமதமின்றி அறிவிக்குமாறு தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,

எஸ்,எல்,எம் ஹஸீம்,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (ச . ஒ ),

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம் :-//13//- .

திகதி :- 2014,08.05

ஆணையாளர்,

அரச கரும மொழித் திணைக்களம்.

அரச நிறுவனங்களின் மூலம் வெளியிடப்படுகின்ற ஆவணங்களில் இருக்கும் எழுத்துப்
பிழைகள் மற்றும் இலக்கணப் பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது தொடர் இலக்கம் மற்றும் 2014.07.04 ஆந்
திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

02. உங்கள் திணைக்கள அதிகாரிகளுக்கு மேற்குறித்த ஆய்வுக்காக 2014,08,11 ஆந் திகதி
மு,ப 9,30 மணிக்கு அமைச்சுக்கு வருகை தருமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்,

ஏ.டபிள்யூ ,ஆர்,விமலவீர,

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாக பிரிவு ).

எம்.எஸ்.விக்ரமசிங்ஹ,

செயலாளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

செயலாளர்,

2014 வரவு செலவு திட்ட மதிப்பீடு.

மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக.

அதற்கமைய திறைசேரி செயலாளரினால் அனுப்பப்பட்டுள்ள பக்க இலக்கம் 113-116
கடிதத்தை இத்துடன் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது,

2014 முன்மொழியப்பட்ட மதிப்பீட்டில் ஏதாவது திருத்தம் தேவையாயின் அது தொடர்பாக
கெளரவ அமைச்சர் அவர்களின்அறிவுரைகளுக்கு ஏற்ப திருத்தம் செய்து வரவு செலவு
திணைக்கள பஸிப்பாளர் நாயகத்துக்கு அறிவிக்கப்பட வேண்டும் என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது,
எனவே கீழ் வரும் விடயங்களில் உங்கள் கவனத்தை செலுத்துமாறு அறியத்தருகின்றேன்,
1,2013,09.02 ஆம் திகதியில் திறைசேரியின் வரவு செலவு திணைக்கள கேட்போர் கூடத்தில்
திறைசேரியினால் எமக்கு முன் வைத்த 2014 ஆம் ஆண்டுகளுக்கான முன்மொழியப்பட்ட
வரவு செலவு மதிப்பீட்டில் குறிக்கப்பட்டுள்ள பல்வேறு நிகழ்ச்சித் திட்டங்களின் கீழ்
பெற்றுக்கொண்டுள்ள மீள்வரும் மற்றும் மூலதன ஒதுக்கீடுகள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன,
அதற்கமைய 134-1-1 அமைச்சு காரியாலயத்தின் முன்மொழியப்பட்ட மீள் வரும் ஒதுக்கீட்டில்
ரூபா 3 லட்சம் அதாவது ,1301 வாகனங்களில் இருந்து ரூபா 2 லட்சம் அதிகரிக்கச் செய்து,1404
வாடகை மூலம் ரூபா 5 லட்சம் குறைக்கப்பட்டுள்ளதோடு 134-1-2 சாதாரண நிர்வாகத்தின்
கீழ்1101 ரூபா1 லட்சம் த்தினாலும் அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது,

2,கெளரவ அமைச்சருடனான கலந்துரையாடலின் படி ஒவ்வொரு பிரிவின் மூலம்
முன்வைத்த எதிர்பாக்கப்படும் 2014 மதிப்பீடு ஒதுக்கீடு (திரை சேரிக்கு முன்வைக்கப்படட)
கீழ்வருமாறு அமையும்.

இதற்கமைய எதிர்பார்க்கப்படும் நிதி ஒதுக்கீடடிவ் ரூபா மில்லியன் 62138
குறைக்கப்பட்டுள்ளது.

3,திறைசேரியினால் முன்வைக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டு நிதி ஒதுக்கீடுகள் பிறகு தேவையான
மேலதிக நிதி ஒதுக்கீடு பற்றி மீண்டும் கவனத்தை செலுத்தி தயாரிக்கப்பட்ட மதிப்பீடு (பழைய
மாதிரிக்கு அமைய) கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது,

4, 2013.09.02 ஆம் திகதி திறைசேரியின் வரவு செலவு திணைக்கள கேட்போர் கூடத்தில்
நடைபெற்ற கூட்டத்தின் போது திறைசேரி பிரதி செயலாளர் திரு,சுரேன் படகொட
அவர்களால் சுட்டிக்காட்டியதற்கு அமைய மீண்டும் மீள்வரும் மற்றும் மூலதன செலவு
விடயங்கள் மறுசீரமைக்கபட்டு தயாரிக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டினை கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது.

இது எம்மால் முன்னர் எதிர்பாக்கப்பட்ட ஒதுக்கீட்டின் அடிப்படையில் தயாரிக்கப் பட்டுள்ளது.
பொருத்தமான கட்டளைகள் மற்றும் ஆலோசனைக்காக முன்வைக்கிறேன்.

பிரதம கணக்காளர்.

எனது இலக்கம் :- //01/01/2014

திகதி :- 2013.08.22

பணிப்பாளர் நாயகம்,

தேசிய வரவு செலவு திணைக்களம்,

திறைசேரி

கொழும்பு 01.

ஊழியர் தொகை விவரங்களைப் வழங்குதல்,

இன்றைய தினம் தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களத்துடன் நடைபெற்ற தொலைபேசி
கலந்துரையாடல் தொடர்பாக.

அதன்படி இத் திணைக்களத்தின் அனுமதிக்கப்பட்ட ஊழியர் தொகை, தற்போதுள்ள ஊழியர்
தொகை மற்றும் 2013 ம் ஆண்டில் ஆட்சேர்ப்பு செய்ய வேண்டிய ஊழியர் தொகை பற்றிய
விவரம் அடங்கிய ஆவணம் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் முன்
வைக்கின்றேன்.

டீ.கே,எம்.குமாரசிரி,

பிரதம கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

//01/01/2014

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (நிருவாகம்)

அரசாங்க நிறுவனங்களுக்கான உத்தியோகபூர்வ வாகனங்களை வழங்குதல்.

திறைசேரி செயலாளரின் இலக்கம் //130/9/13 மற்றும் 2013.06.04 ஆந் திகதியுடைய வரவு
செலவு சுற்றறிக்கை 159 தொடர்பாக.

02. அதற்கமைய அமைச்சில் தற்போது உள்ள வாகனங்கள் பற்றிய விவரங்கள், அதாவது
தற்போது அதிகாரிகளுக்கு இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள வாகனங்கள் உட்பட
விவரங்களைத் தேசிய வரவு செலவுத்திட்ட திணைக்களத்தின் வரவு செலவுத் திட்ட
பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கு பெற்று கொடுக்க வேண்டியுள்ளதால் கீழ் வரும் தகவல்களை 2013
ஜூன் 24 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் எனக்கு அனுப்பி வைக்க ஏற்பாடு செய்யுமாறு
அறிவிக்கிறேன்.

தொடர் இலக்கம்,

வாகன இலக்கம்,

வாகன வகை.

எரிபொருள் வகை.

உற்பத்தி ஆண்டு-

பதிவு இலக்கம்.

பயணிக்கும் நிலைமை.

டீ கே ,எம் .ஆர். குமாரசிரி,

பிரதம கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

//25/01/2013

2013.06.20

பணிப்பாளர் நாயகம்,

அரச தகவல் திணைக்களம்.

இல : 163, கிருளபன மாவத்தை,

பெல்ஹேன்கொட, நாரஹேன்பிட்ட,

கொழும்பு 05.

சமூக ஒருமைப்பாட்டு திரைப்படக் காட்சி

எமது அமைச்சின் மூலம் 2013 ஜூலை 15 முதல் 22 வரை செயற்படுத்தவுள்ள சமூக
ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தை முன்னிட்டு சமூக ஒருமைப்பாட்டைதொனிப்பொருளாக கொண்ட
திரைப்படக் காட்சியொன்று நடத்த முடிவு செய்துள்ளது.

02. மேற்படி திரைப்படக் காட்சிக்காக பதுளை மாவட்டத்தில் 04 இடங்களில் தெரிவு
செய்யப்பட்ட 07 திரைப்படங்களை பொது மக்களுக்கு இலவசமாக காட்சிப்படுத்த நடவடிக்கை
மேற்கொள்ளப் பட்டுள்ளது.

03.அதற்கமைய, இதற்காகத் தேவைப்படும் மல்டிமீடியா உபகரணங்கள், இயந்திரம், ஒலி
பெருக்கிச் சாதனங்கள்( )அகலமான திரை மற்றும் இவற்றை இயக்கத் தேவையான
அதிகாரிகளையும் உங்கள் திணைக்களத்தின் மூலம் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக்
கொள்வதோடு ஆரம்ப நிகழ்ச்சி மற்றும் திரைப்படம் விமர்சனம் நடைபெறும் சந்தர்பம்
ஒளிப்பதிவு செய்து தருமாறும் வேண்டுகிறேன்,

04. மேலும் அந்த அதிகாரிகளுக்கு தேவையான தங்குமிட வசதிகள், உணவு மற்றும்
போக்குவரத்து வசதிகளை எங்களால் பெற்றுக்கொடுக்க ஏற்பாடு செய்வதோடு அதற்காக

நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் மதிக்கின்றேன்.

டீ.கே,எம்.ஆர்,குமராசிரி,

பிரதம கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக,
2013.01.23

//02/12

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு,,

இல . 40

புத்கமுவ வீதி,

இராஜகிரிய

அமைச்சின் கிளைகளுக்குப் பொறுப்பான சகல அதிகாரிகளுக்கும்,

2013 - கொடுப்பனவு வேலைத்திட்டம்

2013.02.01 ஆந் திகதி முதல் கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு கொடுப்பனவு வேலைத் திட்டம்
செயற்படுத்தப்படுமெனத் தயவாய் அறியத் தருகிறேன்,

திறைசேரியின் மூலம் முன்பண பங்குகளாக அமைச்சுகளின் வங்கிக் கணக்குகளுக்கு வரவு
வைத்தல், கணக்குப் பிரிவின் பொறுப்புகளை முறைசார்ந்த விதத்தில் நிறைவேற்றுதல்
மற்றும் வங்கிச் செயற்பாடுகளுக்கான போக்குவரத்துச் செலவுகளைக் கட்டுப்படுத்தல்
போன்ற விடயங்கள் கட்டாயமானது என்பதனால் இந்த வேலை திட்டத்தின் அடிப்படையில்
மட்டும் கொடுப்பனவுகளை வழங்க வேண்டி ஏற்படும் என்பதையும் அறியத் தருகிறேன்,
கொடுப்பனவு

வவுச்சர் கணக்குப் பிரிவுக்குக் கிடைக்க வேண்டிய திகதி

கொடுப்பனவு செய்யப்படும் திகதி

1, கெளரவ அமைச்சரின் எரிபொருள் கொடுப்பனவு

எல்லா மாதங்களிலும் 26 ஆந் திகதி

மாதத்தின் முதலாம் வேலை நாள்

2, அமைச்சு அதிகாரிகளின் எரிபொருள் மற்றும் போக்குவரத்து கொடுப்பனவு,
பட்டதாரிகளின் சம்பளம்,

தற்காலிக ஆட்சேர்ப்பு கொடுப்பனவு,

சிறிய செலவுகள் ,உபசரிப்பு முன்பணம் மற்றும் தபால் செலவுகள்

எல்லா மாதங்களிலும் இரண்டாம் திகதி

3, சகல பிரிவு உத்தியோகச்தர்களினதும் மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு
ஒன்றிணைந்த கொடுப்பனவு மற்றும் விடுமுறை நாட் சம்பளம்,

தபால் செலவு, எரிபொருட் செலவு,

மின்சார கட்டணம்,

தொலைபேசி கட்டணம்,

நீர்க் கட்டணம்,

பத்திரிகை கட்டணம்,

எல்லா மாதங்களிலும் ஐந்தாம் திகதி

கட்டிட வாடகை உட்பட பல்வேறு மீள வரும் மற்றும் மூலதன செலவுகள்

எல்லா மாதங்களிலும் ஆறாந் திகதிக்கு முன்னர்

எல்லா மாதங்களிலும் பத்தாந் திகதி,

04. தாமதமாகும் மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு மற்றும் ஒன்றிணைந்த கொடுப்பனவு
எரிபொருள் செலவு

தொலைபேசி செலவு

தபால் செலவு

சிறிய செலவுகளுக்கான முன்பணம் மற்றும் ஏனைய அனைத்து வேறுபட்ட மீள வரும் மற்றும்
மூலதனச் செலவுகள்

எல்லா மாதங்களிலும் பதினைந்தாந் திகதி

எல்லா மாதங்களிலும் பதினெட்டாம் திகதி

எனது இல :- //02/01/2013

திகதி :- 2013.12,13

பணிப்பாளர் நாயகம்,

திறைசேரி செயற்பாட்டுத் திணைக்களம்,

திறைசேரி,

கொழும்பு 01.

2013 டிசம்பர் மாத முன்பணம் விண்ணப்பப் பத்திரத்திற்கு உரிய மீண்டு வரும்

செலவினங்களுக்கு உரிய செலவு விவர செலவுகள் அறிக்கை.

செலவுத் தலைப்பு இலக்கம்

விவரம்

தேவையான நிதி (ரூபா)

1201

எழுதுபொருட்கள்செலவு

300,000.00

1202

எரிபொருள் செலவு

900,000.00

1301

வாகன பராமரிப்புச் செலவு

800,000.00

1402

தொலைபேசிக் கட்டணம்

200,000.00

1404

கட்டிட வாடகை

1,600,000,00

1002-1101

மேலதிக நேர மற்றும் பிரயாணச் செலவு

200,000.00

மொத்தம்

4,000,000,00

மேற்குறிப்பிட்ட செலவினங்களுக்கான வவுச்சர் படிவங்களில் அதிகமானைவ தற்போது
கொடுப்பனவுக்காக கணக்குப் பிரிவுக்கு ஏற்கனவே கிடைக்கப் பெற்றுள்ளதால் உரிய
கொடுப்பனவுகளைத் துரிதப்படுத்துவதற்காக இந்த வேண்டப்பட்டுள்ள முன்பணத்
தொகையை அமைச்சுக்குப் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன்.

கே.ஏ.சீ. சாமந்த,

கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

எனது இல - //02/01/2014

திகதி 2014.01.27

அரச கணக்கு பணிப்பாளர் நாயகம்,

அரச கணக்குத் திணைக்களம்,

திறைசேரி,

கொழும்பு 01

திறைசேரிக் மானியங்களைப் பிழையற கணக்கு வைப்பு - 2013 நிதியாண்டு,

உங்கள் இலக்கம் ///01/.2013 மற்றும் 2014,01,10 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

எமது அமைச்சின் கீழ் இயங்கும் நிறுவனங்களான தேசிய மொழி கல்வி மற்றும் பயிற்சி
நிறுவனம் மற்றும் அரச கருமமொழிகள் ஆணைக்குழுவின் திறைசேரிக் கொடுப்பனவுகள்
திறைசேரிக்கணக்கு மற்றும் நிறுவனக் கணக்கு அறிக்கையின் படி கீழ் வருமாறு அமையும்,
அதற்கமைய மேற்குறித்த மானியங்களை பிழையற கணக்குப் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது
என்பதை உறுதிப்படுத்துகிறேன்.

கணக்காளர்,

தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

எனது இலக்கம் :1/1//02/01/2014

திகதி : 2014,02.05

மேலதிகச் செயலாளர் (அபிவிருத்தி),

மேலதிகச் செயலாளர் (நிர்வாகம் மற்றும் நிதி),

உதவிச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள் பிரிவு),

சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவு),

உதவிச் செயலாளர் (நிர்வாகப் பிரிவு),

பணிப்பாளர் திட்டமிடல் (திட்டமிடல் பிரிவு),

தலைவர் (அரச கருமமொழிகள் ஆணைக்குழு),

தலைவர் (தேசிய மொழிகள் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிலையம்).

2014 ம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவு மதிப்பீட்டு நிதி ஒதுக்கீடுகளுக்கு

இணங்க செயல் திட்டத்தை திருத்தி அமைத்தல்.
எனது 2013.12,30 ஆந் திகதிய 1//02/02/2013 இலக்க கடிதம் தொடர்பாக.
02. உங்கள் நிறுவனத்தின்/பிரிவின் 2014 ம் ஆண்டுக்கான செயல்திட்டத்தை சேர்ந்த
வேலைத்திட்டங்கள் செயற்படுத்துவதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீடு மாதந்தோறும்
செலவழிப்பதற்கான(பயன்படுத்த ) எதிர்பார்க்கும் முறையினை இணைக்கப்பட்ட
அட்டவணையின் படி பூரணப்படுத்தி கணக்கு பிரிவுக்கு 2014.02.10 ஆந் திகதிக்கு முன்னர்
பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு ஏற்பாடு செய்யவும்.
03.கெளரவ அமைச்சர் அவர்களுக்கு ஒவ்வொரு மாதமும் முன் வைக்க வேண்டிய நிதி
முன்னேற்ற அறிக்கையைத் தயாரிப்பதற்கு இந்தத் தகவல்கள் தேவைப்படுகின்றன என்பதை
அறியத் தருவதொடு அதற்காக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பினை பெரிதும்
பாராட்டுகின்றேன்,
டீ.கே,எம் .ஆர். குமாரசிரி,
பிரதம கணக்காளர்,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.
பிரதிகள் : செயலாளர், தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு
(அ.கொ.பொ ),

கெளரவ அமைச்சின் அந்தரங்க செயலாளர் (அ.கொ,பொ.)

எனது இலக்கம் ///02/01/2014
திகதி 2014.02.25
மேலதிகச் செயலாளர் (அபிவிருத்தி),
மேலதிகச் செயலாளர் (நிர்வாகம் மற்றும் நிதி),
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் (சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவு),
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர்(நிர்வாகப் பிரிவு),
பணிப்பாளர் திட்டமிடல் (திட்டமிடல் பிரிவு),
உதவிச் செயலாளர் (தேசிய மொழிகள் பிரிவு),
இறுதி அறிவிததவு , , , . . .
2014 ஆம ஆண்டுக்கான வரவு செலவு மதிபபீடடு நிதி ஒதுககீடடுககு இணஙக
செயல்திட்டத்தை திருத்தியமைத்தல்.
எனது 2013.02,25 திகதியுடைய //02/02/2013 இலக்க கடிதம் தொடர்பாக.
02. உங்கள் நிறுவனத்தின்/பிரிவின் 2014 ஆண்டுக்கான செயல்திட்டத்திற்கு உரிய வேலைத்
திட்டங்களை செயற்படுத்துவதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீடை மாதாந்தம் செலவு
செய்வதற்காக எதிர்பார்க்கும் முறையினை குறிப்பிட்டு கணக்குப் பிரிவுக்கு 2014.02.28 ஆந்
திகதிக்கு கிடைக்கக் கூடியதாக ஏற்பாடு செய்யவும்.
03. தேசிய ஐக்கியத்துக்கான மாநாட்டுக்குத் தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு பற்றியும்
குறிப்பிடவும்,
04. கெளரவ அமைச்சர் அவர்களுக்குச் ஒவ்வொரு மாதமும் சமர்ப்பிக்க வேண்டிய நிதி
முன்னேற்ற அறிக்கையைத் தயாரிப்பதற்கு இந்தத் தகவல்கள் தேவைப்படுகின்றன என்பதை
அறிவிப்பதுடன் இது தொடர்பாக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பினை பெரிதும்
பாராட்டுகிறேன்.
டீ.கே,எம் .ஆர்.குமாரசிரி,
பிரதம கணக்காளர்,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக.
பிரதிகள்:
செயலாளர், தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு (அ.கொ.பொ).
கெளரவ அமைச்சின் அந்தரங்க செயலாளர் (அ.கொ.பொ).
எனது இலக்கம் : எப்அயிஎன்/ஜீஏ/12/01/2013
//12/01/2013

திகதி :2014.02.12
செயலாளர்,
ஸ்ரீ லங்கா பாராளுமன்றம்,
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர - கோட்டை
181 வது குறிப்பு - அறை இலக்கம் 06, அரச கணக்காய்வுச்சபைக் கூட்டம் - 2013 ஒக்டோபர் 22,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

02. மேற்படி கணக்காய்வுச் சபைக்கு ஏற்புடையதாக இந்த அமைச்சின் 2010 ஆம் ஆண்டின்
கணக்காய்வாளர் நாயகத்தின் அறிக்கைக்கு ஏற்ப முன் வைக்கப் படவேண்டிய தற்போதைய
நிலைமையைக் குறிப்பிடும் அறிக்கையை இத்துடன் முன்வைக்கின்றேன்,

03. பணியாளர் தொகை பற்றிய நிலைமை,

அமைச்சின் அனுமதிக்கப்படட வெற்றிடங்களை நிரப்புதல் தொடர்பாக தேசிய ஒருமைப்பாட்டு
இணைப்பு அதிகாரிகள் 205 பேரை இணைத்துக் கொள்ளல் 2014 மார்ச் மாதம் நடத்துவதற்கு
சகல நடவடிக்கைகளும் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன.

அதற்கமைய 2014 மார்ச் மாதம் நியமனங்கள் வழங்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.

04. உள்ளக கணக்காய்வு மற்றும் முகாமைத்துவம் மற்றும் கணக்காய்வு குழு கூட்டங்கள்,
அமைச்சின் உள்ளகக் கணக்காய்வாளராகக் கடமையாற்றிய கணக்காய்வாளர் பதவி உயர்வு
பெற்று 2012,05.28 ஆந் திகதி இடமாற்றம் பெற்றுச் சென்றதோடு வெற்றிடமாகிய உள்ளக
கணக்காய்வாளர் பதவியினை நிரப்புவதற்கு அமைச்சின் மூலம் அடிக்கடி திறைசேரி பிரதிச்
செயலாளரிடம் மற்றும் நிதி திட்டமிடல் அமைச்சிடம் வேண்டுகோள் இடப்பட்டது.

எனினும் அது தொடர்பாகத் திருப்திகரமான பதிலேதும் கிடைக்காததோடு 2013,10.07 ஆந்
திகதி பதில் கடமையாற்றும் அடிப்படையில் உள்ளகக் கணக்காய்வாளர் ஒருவர் அமைச்சிடம்
கடமைக்கு அறிக்கையிடப்பட்டது .

2013 ஆம் வருடத்திற்கு ஏற்புடையதாக 2013,10,10 ஆந் திகதி நடைபெற்ற கூட்டத்தில்
எடுக்கப்பட்ட தீர்மானங்களுக்கு இணங்க நடைமுறைப் படுத்தப்பட்டதோடு 2014.02.07 ஆந்
திகதி அமைச்சின் நிர்வாக மற்றும் கணக்காய்வுக் குழுக் கூட்டங்கள் நடைபெற்றதோடு
உள்ளகக் கணக்காய்வாளரால் தயாரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வுத் திட்டத்திற்கு ஏற்ப
கணக்காய்வு நடவடிக்கைகள் ஏற்கனவே நடைபெற்று வருகின்றன.

எனது இலக்கம் : //12/01/2013

திகதி : 2014.04.01

செயலாளர்,

அரச கணக்காய்வு, பொது வியாபார கணக்காய்வுசபை காரியாலயம்,

ஸ்ரீ லங்கா பாராளுமன்றம்,

ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர - கோட்டை

181 வது குறிப்பு - அறை இலக்கம் 06, தேசிய கணக்காய்வு சபைக் கூட்டம் - 2013 ஒக்டோபர் 22 -
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு.

அரச கணக்காய்வு சபையின் 181 வது குறிப்புக்கு ஏற்றவாறு இந்த அமைச்சின் மூலம் முன்
வைக்கப்பட வேண்டிய பதிலறிக்கை அந்தக் குறிப்பில் குறிப்பிட்டுள்ளபடி சிங்கள, தமிழ்
மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மும் மொழிகளிலும் தயாரித்து இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன்.
சிங்கள பிரதிகள் '10

தமிழ் பிரதிகள் '10

ஆங்கில பிரதிகள் - 30

டீ.கே,எம் .ஆர்.குமாரசிரி,

பிரதம கணக்காளர்.

மத்திய மாகாண தலைமை செயலாளர்,

தலைமை செயலக அலுவலகம்,

பல்லெகெலே,

குண்டசாலை.

தொருவாதெனிய மற்றூம் பத்துனுட்பிடிய கம்பி பாலம் நிர்மாணித்தல்

ஒ ,இல //-2013 - நிதி பெற்றுக்கொள்ளல்.

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக மத்திய மாகாண பெருந்தெருக்கள் அபிவிருத்தி அதிகார
சபையின் பொது முகாமையாளரினால் தங்களுக்கூடாக உள்ளூராட்சி மற்றும் மாகாணசபை
அமைச்சிற்கு அனுப்புவதற்கு என்னிடம் அனுப்பப்பட்டுள்ள //1/3/1/8/52 மற்றும் 2016/5/10
திகதிய கடிதம் மற்றும் தொடர்புடைய இணைப்புகள் இத்துடன் சமர்பிக்கின்றேன்,
வேலைகள் பூரணப்படுத்தப்பட்டு மக்கள் உரிமைக்காக ஒப்படைக்கப்பட்ட மேற்படி
தொழிலுக்காக மாகாண நெடுஞ்சாலைகள் அபிவிருத்தி அதிகார சபையினால்
தொடர்புடைய ஒப்பந்த நிறுவனத்திற்கு ரூபாய் 6,804,264.36 கொடுப்பனவுக்கு சிபாரிசு
செய்வதுடன் அதை விரைவாக மாகாண நெடுஞ்சாலைகள் அபிவிருத்தி அதிகார சபைக்கு
பெற்று கொடுக்க தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன்
கேட்டுகொள்கிறேன்.

மேலும் இது தொடர்பாக என்னுடைய சம இலக்கம் 2016,03.02 மற்றும் 2015.06,30
திகதிகளுடைய கடிதங்கள் ஊடாகவும் வேண்டுகோள் விடுக்கப்பட்டுள்ளது என மேலும்
தெரிவித்து கொள்கிறேன்.

காமினி இராஜரத்ன,

செயலாளர்.

பொது முகாமையாளர்,

மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து அதிகார சபை.

பணிப்பாளர் சபை அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளல்

உங்கள் நிறுவனத்தின் பணீப்பாளர் சபைக்கு முன்வைக்கப்படுகின்ற வாரிய ஆவணங்கள்
பணிப்பாளர் சபைக்கு முன்வைப்பதற்கு முன் அதன் ஒரு வரைவு பணிப்பாளர் சபை கூட்டம்
நடக்கும் குறிப்பிட்ட திகதிக்கு முன் அதாவது குறைந்தளவு 3 தினங்களுக்கு முன் எனக்கு
முன்வைக்க நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன்.

அக் கூட்டத்தின் பின் ஒரு கிழைமைக்குள் தொடர்புடைய அறிக்கையை பெற்றுத் தருமாறு
மேலும் குறிப்பிடுகிறேன்,

2015 ஜவைரி மாதம் முதல் இது வரை எடுக்கப்பட்ட பணிப்பாளர் சபை தீர்மானங்களின்
பிரதிகள் இது வரையிலும் எனக்கு கிடைக்கப் பெறவில்லை.

தாமதமின்றி அவ் அறிக்கைகளும் என்னிடம் அனுப்புமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்.
காமினி இராஜரத்ன,

செயலாளர்.

மத்திய மாகாண பயணிகள் அபிவிருத்தி போக்குவரத்து, மின்சக்தி மின்வலு மற்றும்
வீடமைப்பு நிர்மாண அமைச்சு.

எரிக் வீரவர்த்தன அவர்கள்,

தலைவர்,

மத்திய மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து சேவை அதிகார சபை.

இலங்கை பொது பயணிகள் போக்குவரத்து சேவைக்குள் கட்டமைப்பு சீர்திருத்தங்களுக்கான
புதிய முன்மொழிவுகள்.

மத்திய மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து அதிகார சபையின் சேவையாளரின் சம்பளம்
மற்றும் கொடுப்பனவுகளை செலுத்துதல்.

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக 2016,5,12 ஆம் திகதி ஜானாதிபதி செயலாளரின் தலைமையில்
நடத்தப்பட்ட கலந்துரையாடலின் போது எடுக்கப்பட்ட தீர்மானங்கள் தொடர்பாக.

அதன்படி தீர்மானிக்கப்பட்ட பயணிகள் போக்குவரத்துக்குள் கட்டமைப்பான முன்மொழிவுகள்
மேற்கொள்ளல் தொடர்பான கருத்திட்ட முன்மொழிவுகள் செலவு மதிப்பீடுகளுடன் தயாரித்து
தொடர்புடைய தரப்பினர்களுக்கு அனுப்புவதற்காக தாமதமின்றி எனக்குப் பெற்று தருமாறு
தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

காமினி இராஜரத்ன,

செயலாளர்.

பிரதிகள் : கெளரவ எதிரி வீர வீரவர்த்தன,

மத்திய மாகாண வீதி அபிவிருத்தி, போக்குவரத்து,மின்சக்தி மற்றும் மின்வலு வீடமைப்பு
மற்றும் நிர்மாண துறை அமைச்சு,

மத்திய மாகாண ஆளுநர்,

கெளரவ நிலுக்கா ஏகனாயக்க அம்மையார்,

ஆளுநர் காரியாலயம்,

கண்டி,

கெளரவ ஆளுநர் அம்மையாரே,

பொது பயணிகள் போக்குவரத்து சேவைக்கான கட்டமைப்பு மறுசீரமைப்பு நடைமுறை

படு ' ல்.

உங்ஜ்ஜ்கீளாடு நான் அண்மையில் கலந்துரையாடிய மத்திய மாகாண பயணிகள்
போக்குவரத்து சேவை அதிகார சபையினால் தயாரிக்கப்பட்ட மேற்படி செயற்திட்ட அறிக்கை
தொடர்பாக,

அதன்படி அந்த கருத்திட்டம் அறிக்கை தங்களின் தயவுகூர்ந்த கவனத்திற்காக முன்வைக்கும்
அதேவேளை அதனூடாக முன்வைக்கப்பட்ட விடயங்கள் கலந்துரையாட பொருத்தமான
திகதியை பெற்று தருமாறு தயவுடன் கேட்கிறேன்,

காமினி இராஜரத்ன,

செயலாளர்.

பிரதிகள்:

கெளரவ எதிரிவீர வீரவர்த்தன,

மத்திய மாகாண வீதி அபிவிருத்தி, போக்குவரத்து,மின்சக்தி மற்றும் மின்வலு மற்றும்
வீடமைப்பு நிர்மாண அமைச்சு - தயவு செய்து தெரிந்து கொள்வதற்காக,

கெளரவ எரிக் வீரவர்த்தன அவர்கள்,

தலைவர்,

மத்திய மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து சேவை அதிகார சபை - தயவு செய்து தெரிந்து
கொள்வதற்காக.

பொதுமுகாமையாளர்,

மத்திய மாகாண வீதி அபிவிருத்தி அதிகார சபை,

போகம்பர,

கண்டி.

அம்பிடிய கால்தென்ன வீதி - பக்க கட்டிடம் உடைந்து விடுதல், தலாத்துஓயா கந்த கெப்பூ
தென்ன வீதி மேலதிக அபிவிருத்தி செய்தல் ஒப்பந்த பகேஜ் -1////3-1.

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக தலைமை செயலாளர் மூலம் உங்களுக்கும் ஒரு பிரதியுடன்
எனக்கு அனுப்பப்பட்ட இலக்கம் //03/04/09-06 மற்றும் 2016.05.31 திகதிய கடிதத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

அதன்படி, சரியான கொள்முதல் நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டு தொடர்புடைய
கைத்தொழிலை செய்வதற்கு அனுமதி கிடைக்கப் பெற்றிருப்பதன் காரணமாக அதற்காக
அனுமதிக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டின் பிரதியை முன்வைக்குமாறு அறிவிக்கிறேன்,
பீ.எஸ்.பத்திரன,

உதவி செயலாளர்,

அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள்/ தொண்டர் நிறுவனங்கள் பதிவு செய்தல்,
நடைமுறைப்படுத்தும் அதிகார பிரதேசம் மாவட்டம் ஒன்றுக்கு மேற்படுமாயின் அரச சார்பற்ற
நிறுவனங்கள் பற்றில் தேசிய செயலாளர் அலுவலகம்.

நடைமுறைப்படுத்தும் அதிகார பிரதேசம் செயலகப் பிரிவு ஒன்றுக்கு மேற்படுமாயின் மாவட்ட
செயலாளர் அலுவலகம்.

நடைமுறைப்படுத்தும் அதிகார பிரதேசம் ஒரு பிரதேச செயலகப் பிரிவு என்றால்
தொடர்புடைய பிரதேச செயலாளர்

அலுவலகத்தில் பதிவு செய்ய வேண்டும்.

குருநாகல மாவட்ட செயலக அலுவலகத்தில் அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள் / தொண்டர்
தொண்டர் நிறுவனங்கள் பதிவு செய்து கொள்வதற்காக முன்வைக்கவேண்டிய ஆவணங்கள்
வருடத்திற்கு அண்மித்த கால எல்லை நடைமுறைப்படுத்தி இருப்பதோடு உகந்த
செயல்பாட்டினை மேற்கொண்டிருக்க வேண்டும்.

பதிவு செய்து கொள்வதற்காக விண்ணப்பிக்கும் கடிதம் மற்றும் முழுமையாக பூர்த்தி
செய்யப்பட்ட விண்ணப்பத்துடன் பின்வரும் ஆவணங்கள் முன்வைக்கப்பட வேண்டும்,

1, அமைப்பின் யாப்புகள்,

2, ஆரம்ப கூட்ட அறிக்கை,

3, யாப்பு ஏற்றுக்கொள்ளளப்பட்ட கூட்ட அறிக்கை,

4, தற்போதைய உத்தியோகத்தர் சபை நியமிக்கப்பட்ட கூட்ட அறிக்கை,

5,தொண்டர் நிறுவனங்கள் பதிவு செய்து கொள்ளவதற்கான சட்டத்தின் கீழ் பதிவு செய்து
கொள்ளவதற்கான முன்மொழிவு ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட அறிக்கை.

6, முகவரியுடன் பெயர்ப்பட்டியல்.

7, கடந்த வருடத்திற்கான வருமான செலவு கணக்கு மற்றும் இருப்பு தான்.

(இது அரசாங்கம் அங்கீகரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் மூலம் வழங்கப்பட்ட அறிக்கையாக
இருத்தல் வேண்டும்)

8, வங்கிக் கணக்கு இருப்புநிலை.

(இறுதி இருப்பு நிலை காட்டப்பட வேண்டும்.)

9, எதிர் காலத்தில் நடைமுறைப்படுத்த திட்டமிட்டுள்ள வேலைத்திட்டம்,

10. இதுவரை செய்துள்ள வேலைத்திட்டங்கள் / செயற்திட்டங்களின் முன்னேற்ற அறிக்கை,
(இது ஒரு வருட காலத்திற்கு திட்டமிட்டதாக இருத்தல் வேண்டும்)

11. அமைப்பின் செயல்பாட்டு தன்மை,

12. நிறுவனத்தின் செயற்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தும் இரண்டு பிரதேச
செயலகப்பிரிவுகளின் பிரதேச செயலாளர்கள் ஒப்பமிடப்பட்ட கிராம உத்தியோகத்தர்
சான்றிதழ்,

13. பொலிஸ் அறிக்கை,

தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம்,

இயற்கை அனர்த்தம் காரணமாக அழிவுக்கு அல்லது அச்சுறுத்தலுக்கு உள்ளான வீட்டுக்காக
அழிவை திருப்பிச் செலுத்துவதற்கான விண்ணப்ப படிவம்.

(இந்த விண்ணப்ப படிவம் தேசிய காப்புறுதி பொறுப்பு நிதியத்தின் காப்புறுதி நட்ட ஈட்டு

நிதியை பெற்றுக் கொள்வதற்கு மட்டும்)

மாவடடம:

பிரதேச செயலகர் பிரிவு:

கிராம அலுவலகர் பிரிவு:

கிராமம்/ இடம் /தெரு:

ஏற்பட்டுள்ள நட்டம்:

அனர்த்தம் நிகழ்ந்த கால எல்லை (திகதி....,இருந்து,.,..,...வரை)

(இந்தப் பகுதி விண்ணப்பதாரி மூலம் பூரணப்படுத்தப்படல் வேண்டும்.)

1 விண்ணப்பதாரியின் முழுப்பெயர்:

1,1. முதலெழுத்துக்களுடன் பெயர்:

2, தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம்:

3 தொலைபேசி இலக்கம் (நிரந்தர /கையடக்க)

4, அச்சுறுத்தலுக்கு/அழிவுக்குள்ளான வீட்டு முகவரி:

4,1, வரிப்பணம் இலக்கம்:

5, தற்காலிக தங்குமிடத்தில் அல்லது உறவினர் ஒரு வீட்டில் தங்கியிருப்பின் அதன் முகவரி:

6 .விண்ணப்பதாரரின் குடும்ப உறுப்பினர்கள் எண்ணிக்கை:

7, விண்ணப்பதாரியின் தொழில்:

8, அச்சுறுத்தலுக்கு/ அழிவுக்கு உட்பட்ட வீட்டின் உரிமை பற்றிய விபரம்:

(அவசியமற்ற சொற்களை நீக்கி விடுக,)

8,1, அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்கு உட்பட்ட வீடு விண்ணப்பதாரியின் உடையது/ கூலி உரிமை

மட்டுமே/ உரிமம் அளிக்கப்பட்ட / வேறு.

8,2. கூலி வீடாயின் வீட்டில் வசித்து வந்த காலம்: 5 வருடத்திற்கு குறைந்த / 5 வருடம் முதல் 10

வருடம் வரை/1 0 வருடம் முதல் 20 வருடம் வரை/ 20 வருடத்திற்கு மேல்.

8,3. பாதிப்புக்கு உள்ளான வீடு காப்புறுதி செய்யப்பட்டுள்ளதா?

ஆம்/ இல்லை.

ஆம் எனின் காப்புறுதி செய்யப்பட்ட நிறுவனம்,

9. அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்குள்ளான வீடு பற்றிய விபரம்.

9,1, வீட்டின் முழு இட அளவு:

9,1,1. வீடு வெள்ளப்பெருக்கில் மூழ்கடிக்கப் பட்டால் மூழ்கிய அளவு அண்ணளவான அடி:

9,1,2. அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்குள்ளான வீட்டின் அடிப்படைப் பகுதிகள் எப்பொருட்களால்

கட்டப்பட்டுள்ளது?

கூரை:

சுவர்:

தரை:

அத்திவாரழ்:

மலசலகூடம:

9,2, அச்சுறுத்தலுக்கு/ அழிவுக்குள்ளான வீட்டின் அடிப்படைகளில் கணக்கிட்ட மொத்த

மதிப்பீடு பெறுமதி எவ்வளவு?

9,2.1

கூரை ரூபா:

சுவர் ரூபா:

தரை ரூபா:

அத்திவாரம் ரூபா:

மலசலகூடம ரூபா:

வீட்டு தளபாடங்கள் ரூபா:

உள்ளக மின்சக்தி அமைப்பு ரூபா:

உள்ளக தண்ணீர் குழாய்கள் அமைப்பு ரூபா:

10 , பூரண அழிவுக்கு உட்பட்ட வீடாயின் கட்டப்பட்டுள்ள காணியின் உரிமையை

ஊர்ஜிதப்படுத்துவதற்கன ஆவணங்கள்.

ஜ்றுதி ஙூத்திரம், உரிமை சான்றிதழ், அதிகார பத்திரம் இ்ந்த ஆவணத்திற்கு இணைத்தல்
வண ம,

11. வங்கிக் கணக்கு விபரங்கள் பின்வருமாறு உள்ளிடவும்.

தேவையற்ற சொற்களை நீக்குக.

11.1, கணக்கு இலக்கம் (விண்ணப்பதாரியின்):

11.2 கணக்கு வகை : நடைமுறைக் கணக்கு/ சேமிப்புக் கணக்கு/ நிரந்தர கணக்கு/ வேறு

(குறிப்பிடவும் )-

11.3 வங்கியின் பெயர் மற்றும் முகவரி:

என்னால் மேலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சகல தகவல்களும் உண்மை மற்றும் சரியானது என

உறுதிப் படுத்துகின்றேன்.

மேற்குறிப்பிட்ட அனர்த்தத்தினால் அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்கு உட்பட்ட வீட்டை மறுசீரமைப்பு

செய்வதற்கு / கட்டுவதற்கு/சுத்தம் செய்து கொள்வதற்காக தேசிய காப்புறுதி நம்பிக்கை

நிதியத்தின் காப்புறுதி நட்ட ஈட்டு நிதியை பெற்றுத் தருமாறு கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

மேலும் தேசிய காப்புறுதி நம்பிக்கை நிதியத்தின் காப்புறுதி நட்ட ஈட்டு நிதி வழங்கும் போது

உரிய விதிமுறைகளுடன் உடன்படுகிறேன்.

திகதி- , , . ,

விணணபபதாரியின கையொபபம,

ஐயா/அம்மையார்.

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதியத் திட்டம்.

தவணை கட்டண நிதி குறிப்பு புத்தகம் பெற்றுக் கொடுத்தல்,

பங்கு இலக்கம் -

அரச ஓய்வூதிய ஊதியத்திற்குஉரிமையற்ற மக்களுக்காக நடைமுறை படுத்தப்படும் சமூக

பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்டத்தின் பங்களிப்பு பெற்று உங்களின் வயது முதிர்ந்த வாழ்க்கைக்கு

பெற்றுக்கொண்ட பாதுகாப்பை முன்னிட்டு நான் மகிழ்ச்சி அடைகின்றேன்,

உங்களின் எதிர்வரும் தவணை கட்டணம் கொடுப்பனவுக்காக இல கொண்ட நிதி

கட்டண தவணை குறிப்பு புத்தகம் இத்துடன் அனுப்புகிறேன்.

உங்களின் தவணைக் கட்டணம் ரூ ஆவதோடு, அந்த தவணைக் கட்டணம்

ஜீாதாந்டுத்ம்/ மூன்று மாதத்திற்கு ஒருமுறை/வருடாந்தம் செலுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல்
வண ம,

நீங்கள் குறித்த தினத்திற்கு தவணை கட்டணம் கொடுப்பனவு செலுத்த நடவடிக்கை எடுத்தல்

வேண்டும்,

தவணை செலுத்தலின் போது 30 நாட்களுக்கான சலுகை காலம் உரித்தாகும்,

தாமதமான தவணை கொடுப்பனவில் மற்றும் முறையற்ற தவணை சேர்த்து செலுத்தும்

போது அதற்கான தாமத கட்டணம் அறவிடப்படும்.

தொடர்ந்து அல்லது விட்டு விட்டு வரும் படி 10 தவணைகள் செலுத்தாது இருந்தால்

பங்களிப்பு ரத்தாகும் என்பதை வலியுறுத்துகிறேன்.

ஓய்வூதிய திட்டமுறைக்கு சம்பந்தப்பட்ட உங்களுக்கான உரிமைப் பத்திரம் எதிர்காலத்தில்

கிடைக்கும்,

இது பற்றிய சகல விசாரணைகள் 037-2221895 தொலைபேசியில் பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.

அவ்வாறு முடியாவிடில் எழுத்து மூலமாக தெரிவித்து அனுப்ப நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு

மேலும் தெரிவிக்கிறேன்.

அங்கவீனம் மற்றும் மரணம் ஏற்படும் போது நட்டயீட்டுத் தொகை பெற்றுக் கொள்வதற்காக

சம்பந்தப்பட்ட நிகழ்வு நிகழ்ந்து 90 நாட்களுக்குள் அறிவித்தல் வேண்டும்,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

எனது இலக்கம் : ///4/3/

ஞாபகமூட்டல்,

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்டமுறை.

தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் பெற்றுக் கொள்ளல்.

பங்கு இலக்கம் -

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்டமுறையில் இசுரு /சுரக்கும திட்ட முறைக்கு மேற்படி பங்கு

இலக்கம் கீழ் பங்களிப்பு பெறும் போது தங்களால் பெற்றுக் கொடுத்துள்ள

விண்ணப்பப்படிவத்துடன் இணையும்.

இ்ந்த திட்ட முறையில் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொள்ளும் போது தேசிய அடையாள அட்டை

இலக்கம் கட்டாயம் என்பதை தெரிவிக்கும் அதே வேளை நீங்கள் விண்ணப்பத்தை பூர்த்தி

செய்யும் போது தேசிய அடையாள அட்டையின் இலக்கத்தை குறிப்பிடாததன் காரணமாக

உங்களின் விண்ணப்படிவம் கணனி மயப்படுத்துவதில் பிரச்சினை ஏற்பட்டுள்ளது என

தெரிவிக்கின்றேன்.

தயவு செய்து உங்களின் தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கத்தை 037-2221895 இலக்கம்

கொண்ட தொலைபேசிக்கு மிக விரைவில் தெரிவிக்க நடவடிக்கை எடுத்து பின் அதன் நிழல்

பிரதியை இக் கடிதத்தின் பிரதியுடன் எங்களுக்கு அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும் படி

அறிவிக்கிறேன்.

ஆவணங்களை அனுப்ப வேண்டிய முகவரி

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்,

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதியப் பிரிவு,

மாவட்ட செயலக அலுவலகம்,

குருணாகல்.

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

பெயரி

முகவரி:

தொலைபேசி இல:

திகதி; , . . . . , .

மாவடட இணைபபு உததியோகததர ஊடாக பொது முகாமையாளர அவரகள,

இலங்கை சமூக பாதுகாப்பு சபை.

ஓய்வூதிய படி திட்டமுறையின் பங்களிப்பை மீண்டும் பெற்றுக்கொள்ளல்

மேற்படி பங்கு இலக்கத்தின் கீழ் சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய படித்திட்ட முறைக்கு பங்களிப்பு
இலக்கம் கீழ் பங்களிப்பு பெற்று கொண்டிருந்த எனது பங்களிப்பு செயலற்று
உளளது.

எனக்கு பங்களிப்பு திட்டமுறைக்கு மாற்றம் செய்து கொள்ள தேவைப்படுகிறது,

அதன்படி எனக்கு சுரக்கும/இசுறு திட்ட முறையின் புதிய அங்கத்துவத்தை பெற்றுத் தருமாறு
பழைய கணக்கின் நிதியை புதிய கணக்கிற்கு வைப்பிலிடுமாறும் தயவுடன் கேட்கிறேன்.
புதிய திட்ட முறையில் பங்களிப்பு பெறுவதற்கான பின்வரும் ஆவணங்கள் இத்துடன்
ஒப்படைக்கிறேன்,

1, பழைய கணக்கின் உரிமை பத்திரம்.

2, பழைய கணக்கின் தவணை கட்டண நிதி குறிப்பு புத்தகம்/ நிழல் பிரதி.

3,தேசிய அடையாள அட்டையின் நிழல் பிரதி.

4, வங்கி பணம் செலுத்திய 10 வைப்பிலிட்ட பத்திரங்களின் நிழல் பிரதிகள்.

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய படித்திட்டமுறையில் மீள் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொள்வதற்காக
மேற்படி ஆவணங்கள் பெற்று கொண்டதுடன், தங்களின் புதிய பங்களிப்பு இலக்கம்

என அறிவிக்கிறேன்,

தவணைக் கட்டணம் செலுத்துவதற்காக இலக்கம் கொண்ட வைப்பு புத்தகம்
வழங்கப்பட்டுள்ளது,

புதிய உரிமை பத்திரம் எதிர்காலத்தில் பெறப்படும்.

எனது இலக்கம் : ////4/16

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய படி திட்டதுறையின் ஓய்வூதிய புத்தகம் பெற்றுக் கொடுத்தல்,
உங்களுக்கு உரித்தான ஓய்வூதிய புத்தகம் பிரதேச செயலக
அலுவலகத்திற்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளதுடன் புதன் கிழமை முற்பகல் க்கு
பிரதேச செயலக அலுவலகத்திற்கு சென்று தங்களின் ஓய்வூதிய புத்தகம் பெற்றுக்
கொள்ளும்படி அறிவிக்கின்றேன்.

இத்துடன் அனுப்பும் படிவத்தை நிரப்பி புத்தகம் பெற்றுக்கொண்டதாக மாவட்ட இணைப்பு
உத்தியோகத்தர், சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய பிரிவு, மாவட்ட செயலக அலுவலகம்,
குருநாகலை எனும் முகவரிக்கு அனுப்பும்படி அறிவிப்பதோடு ஒவ்வொரு மாதமும் 15 ஆந்
திகதி முதல் 20 ஆந் திகதி வரை பெயர் குறிப்பிட்ட கிராமிய வங்கியால் ஓய்வூதியத்தை
பெற்றுக்கொள்ளலாம் என்பதை மேலும் அறிவிக்கின்றேன்,

எச்,கே.எம், ரஞ்சித் திசாநாயக்க,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர் ஊடாக,

பொது முகாமையாளர்,

சமூக பாதுகாப்பு சபை.

பெயரி

முகவரி:

திக்கி . .

தொலைபேசி இலககம:

பங்களிப்பு இலக்கம்:

தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம்:

பங்களிப்பை இயலச் செய்து கொள்ளல்.

மேற்படி பங்கு இயக்கத்தின் கீழ் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொண்ட நான் தவணைகள் ஒழுங்காக
செலுத்தாததன் காரணமாக பங்களிப்பு செயலற்ற நிலைக்கு உட்பட்டுள்ளது.

தயவு செய்து மீண்டும் நிலுவை தவணை பணம் மற்றும் தாமத கட்டணம் வசூலித்து
பங்களிப்பை இயலச் செய்து மீண்டும் திட்ட முறைக்கு உள்வாங்கிக் கொள்ளும் படி தயவுடன்

கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

எதிர்வரும் போது ஒழுங்கு முறையில் தவணை கட்டணம் செலுத்த நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்
என்பதையும் தயவுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

திகதி

ஒப்பம்

பொது முகாமையாளர்,

சமூக பாதுகாப்பு சபை.

பங்களிப்பை இயலச் செய்து கொள்ளல்.

மேற்படி பங்கு இலக்கத்தில் குறிப்பிட்ட பங்குதாரர் 201 6 திகதி
இலக்கம் கொண்ட பற்றுச் சீட்டின் கீழ் ரூபா செலுத்தி
அங்கத்துவத்தை இயலச் செய்துக்கொள்ளப் பட்டன.

தொடர்புடைய நிதி கணக்கிலிட்டு கொள்வதற்காக இத்துடன் பற்றுச் சீட்டு மற்றும் வங்கி
வைப்பிலிட பத்திரம் அனுப்பியுள்ளேன்.

எச்,கே.எம், ரஞ்சித் திசாநாயக்க,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

எனது இலக்கம் : ///1/4/63

திகதி: 2016.

சமூக பாதுகாப்பு ஒய்வூதிய படி திட்ட முறையில் ஓய்வூதியம் பெற்றுக் கொடுத்தல்.

அரச ஒய்வூதியத்திற்கு உரிமையற்ற மக்களுக்காக நடைமுறைப் படுத்தப்படுகின்ற சமூக
பாதுகாப்பு ஒய்வூதிய திட்ட முறையில் ஓய்வூதியத்தை பெற்றுக்கொள்வதற்காக நீங்கள்
உரிமை பெற்றுள்ளீர்கள் என்பதை மகிழ்ச்சியுடன் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்,
ஓய்வூதியத்தை பெற்றுக்கொள்வதற்காக இத்துடன் அனுப்பப்படுகின்ற 1 படிவம்
பூரணப்படுத்தி கிராம உத்தியோகத்தரின் சிபாரிசுடன் அதன் இலக்கம் 06 இன் கீழ்
கேட்கப்பட்ட ஆவணங்களுடன் முற்பகல் க்கு குருணாகலை மாவட்ட
செயலக காரியாலயத்தின் (கச்சேரியின்) சமூக பாதுகாப்பு பிரிவுக்கு ஒப்படைக்குமாறு
தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன்,

ஆவணங்களை பூரணப்படுத்தும் போது பின்வரும் ஆலோசனைகள் பற்றி கவனத்தை
செலுத்தும் படி தெரிவிக்கிறேன்.

1, படிவம் சரியாக பூரணப்படுத்தி கிராம உத்தியோகஸ்தர் ஊடாக பரிந்துரை செய்யப்படல்
வேண்டும்,

2, பிறப்பு சான்றிதழின் நிழல் பிரதி /தேசிய அடையாள அட்டையின் நிழல் பிரதி / கிராமிய
வங்கி புத்த்கத்தின் நிழல் பிரதி பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும்,

அப் பிரதிகள் கிராம உத்தியோகஸ்தரினால் சான்றுபடுத்தி இருத்தல் வேண்டும்.

3, உரிமைபத்திரத்தின் /பிறப்பு சான்றிதழின் /அடையாள அட்டையில் குறிப்பிட்டுள்ள
பெயர் பெயரில் அல்லது பிறந்த திகதியில் ஏதாவது மாற்றம் இருப்பின் அதற்காக உறுதிச்
சான்று முன்வைத்தல் வேண்டும்.

4, கிராமிய வங்கி கணக்கு தனி நபர் கணக்காக இருத்தல் வேண்டும்.

(பிரதேச கூட்டுறவு கிராமிய வங்கி கணக்கு செல்லுபடியாகாது.)

5, நிதி கட்டண தவணைக் குறிப்பு புத்தகம் மற்றும் உரிமை பத்திரத்தில் அசல் பிரதி
முன்வைக்கப்பட வேண்டியதோடு சமூக பாதுகாப்பு உரிமை பத்திரம் இல்லாவிடின் உரிமை
பத்திரம் இல்லை என்பதற்காக கடிதமொன்று சமர்பிக்க வேண்டும்.

எச்,கே.எம், ரஞ்சித் திசாநாயக்க,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்.

அலுவலக உபயோகத்திற்கு மட்டுமே,

பின்வரும் ஆவணங்கள் பெற்றுக்கொண்டேன்,

1,பிறப்புச் சான்றிதழின் பிரதி,

2, பிறப்புச் சான்றிதழுக்கு பதிலாக முன்வைக்கும் உறுதிச் சான்று ,

3,தேசிய அடையாள அட்டையின் இரு பக்கங்கள் கொண்ட நிழல் பிரதி.

4,பெயர் மாற்றம் பற்றிய உறுதிச் சான்று.

5, தவணை குறிப்பு புத்தகம் /அட்டை,

6,சமூக பாதுகாப்பு உரிமைப் பத்திரம்,

7,கிராமிய வங்கி மூலம் வழங்கப்பட்ட வைப்பு புத்தகத்தின் நிழல் பிரதி.

8, அண்மையில் எடுக்கப்பட்ட புகைப்படம் இரண்டு (பாஸ்போட் அளவிலான).

எச்,கே.எம், ரஞ்சித் திசாநாயக,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்.

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர் ஊடாக,

பொது முகாமையாளர்,

சமூக பாதுகாப்பு சபை.

பெயரி

முகவரி:

திக்கி . .

தொலைபேசி இலககம:

பங்கு இலக்கம்:

தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம்:

உரிமை பத்திரத்தின் பிரதியொன்றை பெற்றுக்கொள்ளல்

மேற்குறிப்பிட்ட அங்கத்துவ இலக்கத்தின் கீழ் சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்டமுறைக்கு
பங்களிப்பு பெற்றுள்ள எனக்கு சமூக பாதுகாப்பு உரிமை பத்திரம் காரணத்தினால்
மீண்டும் உரிமை பத்திர நிழல் பிரதியொன்றை எனக்கு பெற்றுத்தர நடவடிக்கை எடுக்கும் படி
தயவுடன் கேட்கின்றேன்,

இதற்கு பின் தவணை முறைப்படி கொடுப்பனவு செய்யப்படும் என்பதையும்
குறிப்பிடுகின்றேன்,

நித்தி;

ஒபபம:

பொது முகாமையாளர் (சமூக பாதுகாப்பு),

உரிமை பத்திரத்தின் பிரதியொன்றை பெற்றுக்கொள்ளல்

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்ட முறைக்கு பங்களிப்பு பெற்றுள்ள மேற்படி பங்கு இலக்கம்
குறிப்பிட்ட பங்களிப்பாளருக்கான உரிமை பத்திர பிரதியொன்றை வழங்கி என்னிடம்
தெரிவிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்..
எச்,கே.எம்,ரஞ்சித் திசாநாயக்க,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

எனது இலக்கம் :////6/39

திகதி : 2016.

பங்கு இலக்கம்:

ஓய்வூதிய திட்டத்திலிருந்து இராஜினாமா செய்தல்,

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக திகதி எங்களுக்கு விடுக்கப்பட்ட
வேண்டுக்கோளுடன் இணைக்கப்படும்,

ஓய்வூதிய திட்ட முறையின் சட்டவிதிகளின் படி பணம் மீள பெற்றுக் கொள்வதற்காக
செலுத்த வேண்டிய தவணை எண்ணிக்கையில் 250/0 தவணை தொகை செலுத்த வேண்டும்.
உங்களின் கணக்கை பரிசோதனை செய்யும் போது 250/0 தவணைக் கொடுப்பனவுக்காக
தாங்கள் செலுத்த வேண்டியதாக இருந்தாலும் தாங்கள் செலுத்தி இருப்பது
தவணைகள் மட்டுமே.

அதன் படி உங்களிடம் பணம் மீண்டும் செலுத்தும் வாய்ப்பு இல்லை என்பதை வருத்தத்துடன்
தெரிவிக்கிறேன்.

உங்களுக்கு பணம் மீண்டும் செலுத்த முடியாத போதிலும் உங்களுக்கு சொத்து மற்றும்
சேமிப்பு திட்ட முறைகளில் மீண்டும் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொண்டு இதற்கு முன் ஓய்வூதிய
திட்ட முறைக்கு செலுத்திய பணம் புதிய முறைக்கு வரவு வைத்துக் கொள்ள முடியும்,

அப்படி இல்லாவிட்டால் வேறொரு நபர் சேமிப்பு பாதுகாப்பு திட்ட முறைக்கு கிராம
உத்தியோகத்தர் ஊடாகவோ எமது அலுவலகத்தின் ஊடாக பங்களிப்பு பெற்றுக்கொண்டு
உங்களால் செலுத்தப்பட்ட பணம் அந்த கணக்குக்கு வரவு வைக்க முடியும் என
தெரிவிக்கிறேன்.

நீங்கள் எங்களிடம் அனுப்பப்பட்ட பின்வரும் படிவங்கள் இத்துடன் அனுப்புகிறேன்.
தவணைக் கட்டண குறிப்பு புத்தகம்,

உரிமை பத்திரம்.

மீண்டும் பங்களிப்பு பெற்றுக்கொள்ளுவதாகவோ அல்லது வேறொருவர் பங்களிக்கச் செய்து
கொடுப்பனவு செய்யப்பட்ட பணம் புதிய கணக்குக்கு வரவு வைப்பதாயின் அப்பணம் புதிய
கணக்குக்கு வரவு வைக்கும் படி கோரும் கடிதம், உறுதிப் பத்திரம், தவணைக் கட்டண குறிப்பு
புத்தகம் ஆகியவை புதிய விண்ணப்படிவத்துடன் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டும் என்பதையும்
அறிவிக்கின்றேன்,

எச்,கே.எம், ரஞ்சித் திசாநாயக்க,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

எனது இலக்கம் : ///

திகதி: 2016.

பங்கு இலக்கம்:

ஓய்வூதிய திட்டத்திலிருந்து விலகுதல்/ உரிமை பத்திரம் பெற்றுக்கொள்ளல் / உரிமை
பத்திரம் மாற்றம் செய்தல்,

சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய முறையின் பணம் மீள பெற்றுக்கொள்ளல்/ உரிமை பத்திரம்
பெற்றுக்கொள்ளல் / உரிமை பத்திரம் மாற்றம் செய்தல் தொடர்பாக உங்கள் மூலம்
சமர்பிக்கப்பட்ட திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்படும்.

அது தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுப்பதற்காக பின்வரும் ஆவணங்கள் இரண்டு
வாரங்களுக்குள் மாவட்ட செயலக அலுவலகத்தில் அமைந்துள்ள இலங்கை சமூகப்
பாதுகாப்பு சபை மாவட்ட காரியாலயத்திற்கு இக் கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றுடன்
ஒப்படைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

தவணைக் நிதி குறிப்புப் புத்தகத்தின் மூலப்பிரதி-

சமூகப் பாதுகாப்பு உரிமைப்பத்திரத்தின் மூலப்பிரதி.

நியமன சான்றிதழின் நிழல் பிரதி,

தவணைநிதி குறிப்புப் புத்தகத்தின் நிழல் பிரதி-

தேசிய அடையாள அட்டையின் நிழல் பிரதி.

வதிவிடத்தை உறுதிப்படுத்தும் கிராம சேவையாளர் சான்றிதழ்,

பொருளாதார சங்கடத்தை உறுதிப்படுத்துவதற்கான கிராம சேவையாளர் சான்றிதழ்,
எச்,கே.எம், ரஞ்சித் திசாநாயக,

மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

விளையாட்டு சக்தி சுற்றறிக்கை - 02/2016

சகல மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கு,

விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டத்தை வலுவூட்டல்,

விளையாட்டு அமைச்சு மற்றும் விளையாட்டு அபிவிருத்தி திணைக்களத்தின் ஊடாக ஏற்பாடு
செய்யப்படுகின்ற விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டம்,

2016 ஆம் வருடத்தில் புதிய வடிவில் நாடு முழுவதும் பரவி இருக்கின்ற விளையாட்டு திறமை
மிக்க வீர வீராங்கனைகளைத் அறிந்து அவர்களின் விளையாட்டு திறமைகளுக்காக ஏற்பாடு
செய்கின்ற இந்த விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டம் ஒவ்வொரு விளையாட்டுக்காகவும்
நியமித்துள்ள கருத்திட்ட உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் மாவட்ட செயலக அலுவலகத்துடன்
இணைந்து சேவை செய்கின்ற மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்கள், பயிற்றுவிப்பாளர்கள்
மற்றும் விளையாட்டு உத்தியோகத்தர் ஊடாக நடைமுறைப்படுத்ததப்படும்,

இந்த வேலைத்திட்டம் மாகாண விளையாட்டு செயலாளர், மாகாண விளையாட்டு
பணிப்பாளர், மாவட்ட விளையாட்டு உத்தியோகத்தர்கள், மாகாண விளையாட்டு
பயிற்றுவிப்பாளர்கள், மாகாண விளையாட்டு உத்தியோகத்தர்கள், கல்வி அமைச்சின்
உடற்கல்வி ஆலோசகர்கள், விளையாட்டு அமைப்புக்களின் பயிற்றுவிப்பாளர்களின் ஆதரவு
மற்றும் பங்களிப்பு உயர் நிலையில் வழங்கப்படும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.

கடடஙகள.

கட்டம்1.

மாவட்டத்தில இருக்கின்ற 14 வயதுக்கு மேற்பட்ட மற்றும் 18 வயதுக்கு கீழ்பட்ட விளையாட்டுத்
திறமைகளைக் கொண்ட வீர வீராங்கனைகள் அடங்கிய ஒவ்வொரு விளையாட்டுக்கும்
இணைப்பு1 இல் குறிப்பிட்ட படி 51 அணிகள் உருவாக்கப்படும்.

கட்டம்2.

சகல மாவட்டங்களும் உள்ளடங்கக் கூடிய விதத்தில் 18 வயதுக்கு கூடிய 21 வயதுக்கு குறைந்த
விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளின் உள்ளடக்கத்துடன் மாகாண அணிகள்
உருவாக்குவதோடு அது விளையாட்டு அபிவிருத்திக் அணியாக நடத்தப்படும்.

இதன்போது விளையாட்டு சக்தி அணிகளில் இருக்கும் 18 வயதுக்கு மேற்பட்ட திறமை மிக்க
விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளுக்கு முன்னுரிமை வழங்கப்பட வேண்டும்.

அவர்களின் திறமைக்கு ஏற்ப தெரிவு செய்து குறைபாடுகளுக்கு புதிய விளையாட்டு வீர
வீராங்கனைகள் தெரிவு செய்து பூரணப்படுத்தல் வேண்டும்,

கட்டம்3.

சகல மாவட்டங்களும் உள்வாங்கப்படுமாறு 21 வயதுக்கு கூடிய 23 வயதுக்கு குறைந்த
விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் இந்த மேம்படுத்துகைக் அணியில் உள்வாங்கிக்
கொள்ளப்படுவார்.

இதற்காக ஒரு அணி மட்டும் பராமரித்துக் கொள்ளப்படும்.

விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் விளையாட்டு அணியில் சேர்ந்துக் கொள்வதற்காக

பூரணப்படுத்த வேண்டிய தகைமைகள்.

மாவட்ட அணி,

இணைப்பு 2 குறிப்பிட்டுள்ள படி அந்தந்த விளையாட்டுக்காக விளையாட்டு சக்தி அணிகள்
ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டும்,

அவ்வாறு ஆரம்பிக்கப்படும் விளையாட்டுகள் மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்கள் மூலம்
தெரிவு செய்ய வேண்டும்.

அவ்வாறு ஆரம்பிக்கப்படும் பயிற்சி அணிகள் தொடர்ந்து நடைமுறைப்படுத்தி கொண்டு
செல்லும் பொறுப்பு மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்கள் சார்ந்ததாகும்.

தெரிவு செய்யப்படும் விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் வயது 14 கு மேற்பட்ட மற்றும் 18
வயதுக்கு கீழ்ப்பட்டதாக இருத்தல் வேண்டும்,

(2002-1998).

ஒரு சில விளையாட்டுக்களுக்கு மட்டும் இல் வயதெல்லை மாறுபடலாம்.

அது தொடர்பான விடயங்கள் செயற்திட்ட உத்தியோகஸ்தர்கள் மூலம் வழங்கப்படும்,
தெரிவு செய்யப்படுகின்ற விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் அம் மாவட்டத்தில் நிரந்தர
வதிவிடவாளர்களாக இருத்தல் வேணும்,

2015 ம் வருடம் விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணியில் இருந்த விளையாட்டு வீர
வீராங்கனைகளுக்கு தற்பொழுது 18 வயதிற்கு மேற்படின் அவர்களை மாகாண அணியில்
சேர்த்துக்கொள்ள முடியும்.

2015 ம் வருடம் விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணியில் இருந்தாலும்கூட திறன்கள்
அபிவிருத்தி அடையாத வீர வீராங்கனைகள் நீக்கப்படல் வேண்டும்,

அவர்களின்

திறமைகள் மேம்படுத்திய உடன் உடனடியாக விரும்பினால் மீண்டும் அணியில் இணைந்துக்
கொள்ள முடியும்.

மேலும் 2015 ம் வருடத்தில் நடத்தப்பட்ட விளையாட்டு சக்தி போட்டி தொடரில் பங்குபற்றாத வீர
வீராங்கனை நியாயமான காரணங்களை காட்டா விடின் அகற்றப்பட வேண்டும்.

வதிவிட மாவட்டத்தில் பயிற்சி அணியில் பங்குபற்றாது வேறு மாவட்டத்திற் சேர்வதாக
இருந்தால் அதை முன் கூட்டியே அறிவித்து பணிப்பாளர் (விளையாட்டு) இருந்து
அனுமதியை பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

தற்போது நடைமுறைப்படுத்திக் கொண்டிருக்கின்ற விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிகளில்
இருந்து நீக்கப்படும் வீர வீராங்கனைகளின் குறையை புதிய வீர வீராங்கனைகளின் ஊடாக
பூரணப்படுத்த வேண்டும்,

2016 மே 20 ம் திகதிக்கு முன்னர் இதனை மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும்,

தேசிய அபிவிருத்தி அணி.

இந்த அணிக்காக வீர வீராங்கனைகள் தெரிவு செய்யப்படுவது அனைத்து இலங்கை
உள்ளடங்கும் வாறு ஓர் அணியாக ஆகும்.

21 வயதுக்கு மேற்பட்ட மற்றும் 23 வயதுக்கு கீழ்ப்பட்டதாக இருக்க வேண்டும்,

(1995-1993)

தேசிய அபிவிருத்தி பயிற்சி அணிக்கு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது
மாகாண அணிகளில் இருக்கின்ற திறமையுள்ள வீர வீராங்கனைகளுக்கு முன்னுரிமை
வழங்கப்பட வேண்டும்,

மாகாண வீர வீராங்கனைகள் பயிற்சி பெறும் தினங்களில் அவர்களோடு பயிற்சிகளில்
ாடுபட வேண்டும்.

தேசிய அபிவிருத்தி அணியின் வீர வீராங்கனைகளுக்கு சர்வதேச மட்டத்திலான
அனுபவங்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு வாய்ப்பு அளிக்கப்படும்,

சர்வதேச மட்டத்திலான பயிற்றுவிப்பாளர்களின் வழிகாட்டல் மற்றும் பயிற்சி அமர்வுகள்
விளையாட்டு அபிவிருத்தி திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் (விளையாட்டு)மூலம் ஏற்பாடுகள்
செய்யப்படல் வேண்டும்.

விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யப்பட வேண்டிய முறைகள்.

விளையாட்டு சக்தி மாவட்ட அணி ,

தற்போது மாவட்டத்தில் உள்ள விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணியின் குறைபாடுகளுக்கு
அமைய விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் தெரிவு செய்து கொள்ளலாம்,

தற்போது மாவட்டத்தில் இல்லாத விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிகளுக்காக விளையாட்டு
வீர வீராங்கனைகளை புதிதாக தெரிவு செய்து கொள்ள வேண்டும்,

ஒவ்வொரு விளையாட்டுக்கு ஏற்ப செயற்திட்ட உத்தியோகத்தர் மூலம் வழங்கப்படுகின்ற
ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப தெரிவு செய்யும் நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும்.
மாவட்டத்தில் உள்ள விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அஸிகளுக்காக புதிய விளையாட்டு வீர
வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது அவ் விளையாட்டுக்கான செயற்திட்ட
உத்தியோகத்தரை அறியச் செய்து (திகதி, இடம், நேரம் ) அனுமதியை பெற்றுக்கொள்ள

வேண்டும்,

விளையாட்டு சக்தி விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது செயற்
குழுவுக்கு சேர்க்கப்பட வேண்டிய நபர்களுக்காக ஒரு கிழமைக்கு முன் செயற்திட்ட
உத்தியோகத்தர்களிடம் அனுமதியை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.

விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி குழுவிற்கு விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும்
போது மாவட்ட அணிக்காக நியமிக்க வேண்டிய குழு கீழே குறிப்பிட்டுள்ளது கீழே
குறிப்பிட்டுள்ளது.

1, மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்.

2, செயற்திட்ட உத்தியோகத்தரால் நியமிக்கப்படும் ஒரு உத்தியோகத்தர்,

3, தெரிவு செய்யப்படுகின்ற விளையாட்டுக்கு ஏற்ப மாகாண சபையில் இருக்கின்ற ஒரு
பயிற்சியாளர் / ஒரு விளையாட்டு உத்தியோகத்தர்,

4, அந்த விளையாட்டுக்கு ஏற்ப பாடசாலை கூட்டமைப்பின் பயிற்சியாளர் /ஒரு
உத்தியோகத்தர்/ ஒரு உடற்கல்வி ஆசிரியர் ,

5, அவ்வாறு தெரிவு செய்யப்படும் விளையாட்டுக்கு ஏற்ப அந்த தாய் சங்கத்திற்கு
இணைக்கப்பெற்ற மாவட்ட/ மாகாண/ லீக்/ சங்கம் ஒன்றின் ஓர் பயிற்றுவிப்பாளர்.
விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அஸிகளுக்காக விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள்
தேர்ந்தெடுக்கும் போது நியமிக்கப்பட வேண்டிய குழு கீழே குறிப்பிட்டுள்ளது.

1, மாவட்ட விளையாட்டு செயலாளர்/ பணீப்பாளர்/ மாவட்ட விளையாட்டு உத்தியோகத்தர்கள்,
2, மாவட்ட விளையாட்டு இணைப்பு உத்தியோகத்தர்,

3, அவ் விளையாட்டுக்கு உரியவாறு மாவட்டங்களில் இதுவரை பயிற்றுவித்த
பயிற்றுவிப்பாளர்கள்.

4, செயற்திட்ட உத்தியோகத்தர்களினால் பெயர் குறிப்பிடும் உத்தியோகத்தர்

விளையாட்டு சக்தி மாகாண அணிகள்.

மாவட்ட விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிக்கு விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு
செய்யும் போது மாகாணத்திற்கு உரிய மாவட்ட விளையாட்டு இணைப்பு
உத்தியோகத்தர்களின் சம்மதத்திற்கு ஏற்ப திகதி, இடம், நேரம் என்பன தீர்மானித்து
அதுபற்றி செயற்திட்ட உத்தியோகத்தரை அறியப்படுத்தி சிபாரிசு பெற்றுக்கொள்ள
வேண்டும்,

விளையாட்டு சக்திக்காக தெரிவு செய்யப்பட்ட விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் மற்றும்
பயிற்றுனர்களுக்கான கொடுப்பனவுகள்,

மாவட்ட அணியின் வீர வீராங்கனைகளுக்கான கொடுப்பனவு.

ஜ்ஜுடுஜுணித்தியாலத்திற்கு ரூ- 60-00 படி இரண்டு மணித்தியாலத்திற்கு நாள் ஒன்றுக்கு ரூ-
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ, 120,00 படி ஒரு கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ. 360.00

மாதத்திற்கு 24 மஸித்தியாலங்களுக்கு ரூ. 144000

மாதத்திற்கு ரூ. 144000 படி வருடத்திற்கு ரூ,17280.00

மாவட்ட தலைமை பயிற்சியாளருக்கான கொடுப்பனவு,

ஐஐந்கீஸித்தியாலத்திற்கு ரூ, 200.00 படி நாள் ஒன்றுக்கு இரண்டு மஸித்தியாலத்திற்கு ரூ.
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ, 400,00 படி ஒரு கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ. 1200.00

மாதத்திற்கு 24 மஸித்தியாலங்களுக்கு 4800.00

மாதத்திற்கு ரூ . 4800.00 படி வருடத்திற்கு ரூ, 5760000

மாவட்ட அணியின் வீர வீராங்கனைகளுக்கான கொடுப்பனவு.

மஸித்தியாலத்திற்கு ரூ 90,00 படி நாள் ஒன்றுக்கு இரண்டு மணித்தியாலங்களுக்கு ரூ.
180,00

நாள் ஒன்றுக்கு ரூ, 180,00 படி கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ, 540.00

மாதத்திற்கு 30 மஸித்தியாலங்களுக்கு ரூ. 2700.00

மாதத்திற்கு ரூ. 2700.00 படி வருடத்திற்கு ரூ, 32400.00

மாவட்ட தலைமை பயிற்சியாளருக்கான கொடுப்பனவு,

மஸித்தியாலத்திற்கு ரூ, 300.00 படி நாள் ஒன்றுக்கு இரண்டு மஸித்தியாலத்திற்கு ரூ. 60000
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ, 60000 படி கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ,1800,00

கிழைமைக்கு ரூ. 180000 படி 30 மணீத்தியாலங்களுக்கு 9000.00

மாதத்திற்கு ரூ. 900000 படி வருடத்திற்கு ரூ. 108000.00

விளையாட்டு சக்தி தேசிய அபிவிருத்தி அணியின் வீர வீராங்கனைகளுக்கான
கொடுப்பனவு.

மணித்தியாலத்திற்கு ரூ .120.00 படி நாள் ஒன்றுக்கு இரண்டு மணித்தியாலங்களுக்கு ரூ .
240.00

நாள் ஒன்றுக்கு ரூ, 240,00 படி கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ .720.00

மாதத்திற்கு 2 நாளுக்கு ரூ , 400.00

மாதத்திற்கு ரூ. 280000 படி வருடத்திற்கு ரூ, 360000

தலைமை பயிற்றுவிப்பாளருக்கு மாதத்திற்கு ரூ, 1000000 படி வருடத்திற்கு ரூ , 120000.00
வேறு விடயங்கள்.

விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் கொடுப்பனவு வழங்கப்படுவது இங்கு
குறிப்பிடும் படி அந்தந்த விளையாட்டுகளுக்கு அந்தந்த அணிகளில் இருக்கும் விளையாட்டு
வீர வீராங்கனைகள் மற்றும் தேர்ந்தெடுத்த பயிற்சியாளர்களுக்கு மட்டுமே,

அதற்கு மேலதிகமாக அந்த விளையாட்டுக்கான அணிகளை பராமரித்தல் மற்றும்
பயிற்றுவித்தல் ஒரு தடையாக இருக்காததோடு அவர்களுக்கு அதற்காக கொடுப்பனவுகள்
செய்யப்பட மாட்டாது.

அப்படியே வேறு விளையாட்டுக்காகவும் இதைப் போல் கொடுப்பனவுகள் இன்றி குழாத்தை
நடைமுறைபபடுதத முடியும-

அவர்களின் செயல்திறன் மட்டத்திற்கு ஏற்ப கொடுப்பனவு செய்ய முடியுமா என்பதை
அவர்களின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க கவனத்தில் கொள்ளப்படும்,

விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது பொருத்தமான விதத்தில் கல்வி
அமைச்சிலோ அல்லது மாகாணக் கல்வி அமைச்சிலோ, மாகாண கல்விப் பணிப்பாளரினது
அல்லது அதிபர்களின் அனுமதியை தகுதியான விதத்தில் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்,
அவ்வாறே கல்வி துறையின் உடற்கல்வி ஆலோசகர்களின் சேவையை முடிந்தளவு எல்லா
சந்தர்ப்பத்திலும் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

மாகாண விளையாட்டு அமைச்சிலோ அல்லது மாகாண விளையாட்டு பஸிப்பாளரின்
அனுமதி மற்றும் சேவையையும் முடிந்தளவு எல்லா சந்தர்ப்பங்களிலும் பெற்றுக் கொள்ளல்
வேண்டும்,

இந்த சுற்றுநிருபத்தில் உள்ளடங்கப்படாத ஏதாவது விடயம் இருப்பின் அதுபற்றி பணீப்பாளர்
(விளையாட்டு) கவனத்திற்கு கொண்டு வருவதோடு பஸிப்பாளர் நாயகத்தின் பூரண
அனுமதிக்கு ஏற்ப அவர் உடனடியாக அவ்விடயம் பற்றிய பதிலை நியாயமான காலத்திற்குள்
பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும்,

கே,டி,எஸ்,ருவன்சந்திர,

பணிப்பாளர் நாயகம்,

பிரதிகள் -

1,செயலாளர்- விளையாட்டு அமைச்சு,

2, செயலாளர்- கல்வி அமைச்சு,

3, மாகாண தலைமை செயலாளர்கள்.

4, செயலாளர்-மாகாண கல்வி/விளையாட்டு அமைச்சு.

5, மாவட்ட செயலாளர்கள்.

6, மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர்கள்,

7, மாகாண விளையாட்டு பணிப்பாளர்கள்,

8, சகல தேசிய விளையாட்டு சங்க செயலாளர்கள்.

9, சகல ஊழியர் அதிகாரிகள்.

10. சகல செயற்திட்ட உத்தியோகஸ்தர்கள்.

11. மாவட்ட விளையாட்டு உத்தியோகஸ்தர்கள்.

அளவை அதிகாரி,

காலனிகளை கையகப்படுத்தல்

இலக்கம்.........மற்றும்.,..,.திகதிய/ இறுதி கிராம வரைபடத்தின் இலக்கம்......கொண்ட
துண்டுகளாக காட்டப்பட்டுள்ள காணிகளின் எல்லைகளின் தகவல்கள் மற்றும் தரையின்
அளவு காட்டப்படும் விவரங்களை எனக்கு அனுப்பும் படி தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன்,
அரசாங்கத்திற்கு உரித்தாக்கிக் கொண்ட காணீகள் , காஸிகள் பதிவு செய்யும்
அலுவலகத்தில் பதிவு செய்வதற்காக இந்த தகவல்கள் தேவைப்படுகின்றன என்பதை மேலும்
தெரிவிக்கின்றேன்.

பிரதேச செயலாளர்/ கையகப்படுத்துதல் அதிகாரி,

பிரதேச செயலாளர் பிரிவு,

பிரதேச செயலக அலுவலகம்.

இரண்டு பிரதிகள் முன்வைத்தல் வேண்டும்,

பொருட்கள் வேண்டுதல் படிவம்,

மேல் குறிப்பிட்ட பொருள்கள் என்னிடம் பெற்று கொடுக்க தேவையான ஏற்பாடுகளை செய்து
தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்,

திகதி :2013, 09.16,

உத்தியோகஸ்தரின் ஒப்பம்.

களஞ்சிய பொறுப்பாளர்.

குறிப்பிட்டுள்ள பொருட்களை வழங்கவும்,

திகதி: 2013,09,

மேற்படி பொருட்களை பெற்றுக் கொண்டேன்,

பிரதேச செயலாளர்.

தித்தி- . , . ,

உததியோகஸதரின ஒபபம.

கிராம உத்தியோகஸ்தர்,

இலக்கம் 276,

ரன்னாயகபுர பிரிவு.

கிராம உத்தியோகஸ்தர் அறிக்கையை பெற்றுக்கொள்ளல்

உங்களின் பிரிவுக்கு உட்பட்ட பஹல மாவத்தகம கிராமத்தில் உள்ள "தங்கஹவத்த" எனும்
காஸி அரசாங்கத்திற்கு உரித்துடையதா இல்லையாயின் முழு உரிமை காணீயா என்பதை
2015.03.03 திகதிக்கு முன் என்னிடம் அறியத் தருமாறு தயவுடன் தெரிவிக்கிறேன்.
உங்களின் வசதிக்காக தொடர்புடைய உரிமை பத்திர நிழல் பிரதி ஒன்று இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

மானிய பத்திரங்களின் உரித்துரிமை பெற்றுக்கொள்ளல்.
விண்ணப்பதாரர்/விண்ணப்பதாரர்கள் பற்றிய விபரம்விபரங்கள்,

தொடர் இலக்கம்,

விண்ணப்பதாரர்/விண்ணப்பதாரர்களின் முழுப்பெயர் (பிறப்புச் சான்றிதழ்/தேசிய)
நிரந்தர வதிவிட முகவரி.

தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம்.

மானிய பத்திர உரிமையாளருக்கு உள்ள உறவு முறை.

அமர உதாகம, நெடிய, மலகனே எனும் முகவரியில் வசிக்கும் ஆர்எம்தயாரத்ன என்பவரின்
கைத்தொழில் அகழ்வு அனுமதி பத்திரம் தொடர்பாக எனது சிபாரிசினை வழங்க முடியாது
என்பதை தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

இல 275 ,சுபசிங்க புரம், ஆலாங்குளம், கற்குழி.

அகழ்வு அனுமதி பத்திரம் புதுப்பித்தல் தொடர்பாக முன்வைக்கப்பட்ட தங்களின் கடிதம்
தொடர்பாக,

சிரேஷ்ட நில அளவையியல் கண்காணிப்பாளரின் இலக்கம் கு/
மே/3/ரஸ்நாயகப்புர/பல்வேறு/2 / மற்றும் 2013,12,03 திகதிய கடிதத்தின் ஊடாக மேற்படி
கற்குழி உள்ள காணி தனியார் காணியொன்று என்று உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளதால் அந்த
காணியின் உரிமையை உறுதிப்படுத்துவதற்காக உரிமை சான்றுகளுடன் காணியின்
உரிமைப் பத்திரத்தை முன்வைக்குமாறு அறிவிக்கின்றேன்.

நீங்கள் அவ்வாறு

செய்ய தவறினால் தங்களின் கோரிக்கையை நிறைவேற்றுவதற்கு வாய்ப்பு இல்லை
என்பதை மேலும் தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்.

தொழில்நுட்ப கருங்கல் உடைத்தல் செயற்திட்டம் - தோனிகலை, குருவிக்குளம்,

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக தங்களின் இலக்கம் மற்றும் 2015.07,22 திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,

அதன்படி 271 ,குருவிக்குளம் கிராம உத்தியோகஸ்தர் பிரிவில் தோனிகலை காலனியில்
கருங்கல் உடைத்தல் தொடர்பாக மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபையின் அனுமதி
கிடைத்துள்ளதோடு தொல்பொருள் திணைக்களத்தின் சிபாரிசின் கீழ் குருவிக்குளம், கடிகாவ
எனும் முகவரியில் வசிக்கும் ஈ,ஏ.மஹிந்த எதிரிசிங்ஹ அவர்களுக்கு எனது அனுமதி
வழங்கப்படுகிறது என தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

அரச நிர்வாக சுற்றுநிருபம் 10/2012(11)

எனது இலக்கம் : //02/05/01

அரச நிர்வாகம் மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு,

சுதந்திர சதுக்கம்,

கொழும்பு 07.

2016.04.04

சகல அமைச்சு செயலாளர்கள்,

திணைக்கள தலைவர்கள்,

மாவட்ட செயலாளர்கள்/பிரதேச செயலாளர்கள்,

நிறுவன தலைவர்களுக்கு.

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்ர் சேவை யாப்பு நடைமுறைப்படுத்தல்.

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக வெளியிடப்பட்ட 2015/5/8 ம் திகதியஅரச நிர்வாக சுற்றுநிருபம்
10/2012 மற்றும் 2016/6/2 திகதிய அரச நிர்வாக சுற்று நிருப 10/2012 ()குறித்து உங்கள்
கவனத்தை செலுத்துமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை யாப்பு பற்றிஒழுங்கான புரிந்துணர்வு இல்லாததன்
காரணத்தினால் அச் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படுவதற்கு முன் விருப்பத்தை
வெளிப்படுத்தப்படாத உத்தியோகத்தர்களுக்கு அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு
உள்வாங்கப்படுவதற்கு விருப்பத்தை தெரிவிக்கக் முடிந்த கடைசி நாள் 2016/05/31 என
தீர்மானித்துள்ளது,

அதன்படி அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படுவதற்கு விருப்பத்தை
தெரிவிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களின் கடிதக் கோவை மற்றும் தேவையான ஆவணங்கள்
இலக்கம் 10/2012 கொண்ட அரச நிருவாக சுற்றுநிருபத்தில் குறிப்பிட்ட ஆலோசனைக்கு ஏற்ப
தயாரித்து 2016/6/30 ம் திகதிக்கு முன் கிடைக்குமாறு ஒருமைப்பாட்டு சேவைப் பணீப்பாளர்
நாயகத்திற்கு அனுப்ப வேண்டும்,

மேலும் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படுவதற்கு விருப்பத்தை
தெரிவிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களை அச் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படும் வரைக்கும்
இடைக்கால முறை ஏற்பாடு என்ற வகையில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை பதவிக்கு
இடமாற்றம் பெறுவதற்கான சந்தர்பத்தை பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் என்பதால் அவ்வாறான
கோரிக்கைகள் உரிய நிறுவனத் தலைவரின் சிபாரிசுடன் ஒருமைப்பாடு சேவை பணீப்பாளர்
நாயகத்திற்கு 20161,12,31 வரை செலுத்த முடியும் என்பதை மேலும் தெரிவிக்கிறேன்,

ஜே. தடல்லகே,

செயலாளர்,

அரச நிர்வாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு,

எனது இலக்கம் : தொபொ/கி/4453

மாகாண தொல்பொருள் காரியாலயம்,

அம்பாறை,

2015.06.03

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலக காரியாலயம்,

மட்டக்களப்பு .

கோவில் குளம் அடையாளம் காணப்படாத நினைவுச் சின்னங்களை தடமறிதலுக்கான
அகழ்வாராய்ச்சி கருத்திட்டம் தொடர்பாக.

மட்டக்களப்பு காத்தான்குடி கோவில் குளம் எனும் அடையாளம் காணப்படாத நினைவு தூபி
அகழ்வாராய்ச்சி கருத்திட்டத்திற்கு தொடர்புடைய அகழ்வாய்வு பிரிவின் மூலம் சமர்ப்பிக்கப்
பட்டுள்ள மதிப்பீட்டிற்கான ஒதுக்கீடு தொல்பொருள் திணைக்களத்தின் பொதுக் கணக்கில்
வரவிலிட நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்,

மாகாண உதவிப் பணிப்பாளர் (கிழக்கு மாகாணம்),

யூ,பீ.விராஜ் என் பாலசூரிய.

உதவிப் பணீப்பாளர் (கிழக்கு மாகாணம்

கோவில் குளம் தொல்பொருள் தளத்தை தொடர்பாக.

மேற்படி தளத்தை தொடர்பாக 2015,03.12 ம் திகதி எனக்கு கிடைத்த தொலைபேசி அழைப்பு
சம்பந்தமாக.

அதன்படி செல்வராசா எனும் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் மூலம் இந்த தளத்தை தற்போது ஒரு
சிலரால் அழித்து நாசப்படுத்தும் செயற்பாட்டில் ஈடுபட்டுள்ளமை அறிவிக்கப்பட்டது.

ஆகவே இது சம்பந்தமாக விசாரணை செய்து ஏற்ற நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு
தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

என்.பிகரவ்காஹன்ங்க,

பதில் உதவிப் பணிப்பாளர் (அசையா சொத்துகள்),

ஒப்பம் /பேராசிரியர் செரைத் திசாநாயக்க,

தொல்பொருள் பணிப்பாளர் நாயகம்,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

மண்முனைப்பற்று,

ஆரயம்பதி.

கோவில் குளம் தொல்பொருள் நிலங்கள் தொடர்பாக.

தொல்பொருள் திணைக்களத்தின் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் இலக்கம் :///25/2014 மற்றும்
2014.12,10 திகதிய கடிதத்திற்கு ஏற்ப பிரதேச தொல்பொருள் உதவிப் பஸிப்பாளர் ஊடாக
கோவில்குளம் தொல்பொருள் பிரதேச எல்லைகள் நிர்ணயித்து மேற் குறிப்பிட்ட
பணிப்பாளர் நாயகத்தின் விதிமுறைகளுக்கு உட்பட்டு தேவையான நடவடிக்கைகள்
விரைவாக மேற்கொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

தொல்பொருள் திணைக்களத்தின் கடித பிரதி இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

எஸ்சசிதரன்,

மேலதிக மாவட்ட செயலாளர்,

மடடககளபபு.

ஒப்பம்: திருமதி பி.எஸ்.எம்.சால்ஸ்,

அரசாங்க அதிபர் மற்றும் மாவட்ட செயலாளர்,

மடடககளபபு.

பிரதி: 1. பணிப்பாளர் நாயகம் , தொல்பொருள் திணைக்களம்,

2, உதவிப்பஸிப்பாளர்- கிழக்கு மாகாணம், தொல்பொருள் திணைக்களம்.

சகல அதிபர்களுக்கும்,

2016 க,பொ.த(உ/த) ஆதரவு கருத்தரங்கு தொடருக்கான பொது ஆலோசனைத் தொடர்,
இம்முறை நடைபெறவிருக்கும் மேற்படி கருத்தரங்கு தொடருக்காக கீழே காணப்படுகின்ற
பொது ஆலோசனைகள் பின்பற்றுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்,

01. இந்த கருத்தரங்கு தொடரானது தொடர்புடைய நேர அட்டவனைக்கேற்பவே நடத்துவதற்கு
ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும்,

02. கருத்தரங்கு நடத்துவதற்கான வளவாளர்களாகதகுதிபெற்ற அனுபவமிக்க ஆசிரியர்கள்,
ஆசிரியர் ஆலோசகர்கள், விரிவுரையாளர்கள் பங்கு பெற தேவையான
நடவடிக்கைகளைமேற்கொள்ளல் வேண்டும் .

03. தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் மாணவர் தொகை குறைவாக உள்ள பாடசாலைகளில்
மாணவர்களை அருகில் உள்ள க, பொ. த. உயர்தரம் கொண்ட வேறு பாடசாலைகளுக்கு
சம்பந்தப்படுத்தி கருத்தரங்குகளில் பங்குபற்றிக் கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்கக்கூடியதோடு
அதற்காக வலயக் கல்விப் பணீப்பாளரின் ஒத்துழைப்பை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
04.வினாத்தாள் அச்சிடுவதற்காக பாடசாலை அபிவிருத்திச் சங்கத்தின் நிதி செலவு
செய்வதற்கான அனுமதியை பெற்றுக் கொடுப்பதோடு பாரிய செலவைச் செலவழித்து
செய்கின்ற இந்தக் கருத்தரங்கில் உச்ச பயனைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு மாணவர்களை
பங்குபற்றுவதற்கு சகல அதிபர்களின் தேவையான படிமுறைகளை எடுக்க வேண்டும்.

05. பல்வேறு பாடங்களுக்காக நடைபெற்ற கருத்தரங்குகளுக்சளாக பங்குபற்றிய மாணவர்
தொகை மற்றும் வளவாளர்கள் பற்றிய விபரம் அடங்கிய மேற்பார்வை அறிக்கைகள் தேசிய
பாடசாலை அதிபர்கள் மூலம் தேசிய பாடசாலை பணியாளருக்கும், மாகாண பாடசாலை
அதிபர்கள் மூலம் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளருக்கும் சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.

எச் ,யூ,பிரேமதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர் (கல்வி அபிவிருத்தி ),

கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

பிரதி

1,மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்.

2.வலயக் கல்விப் பணீப்பாளர்,

எனது இலக்கம் /2016/21

திகதி 2016,04.19

செயலாளர் - கல்வி அமைச்சு,

அரச செயலாளர்- கல்வி அமைச்சு,

சகல மாகாண தலைமை / கல்வி அமைச்சுக்களின் தலைமை கல்வி செயலாளர்கள்,
பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் - பரீட்சைத் திணைக்களம்.

கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம்- கல்வி வெளியீட்டு திணைக்களம்,

சகல மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர்கள்,

பணிப்பாளர் நாயகம்- தேசிய கல்வி நிறுவனம்,

சகல வலயக் கல்வி பஸிப்பாளர்கள்,

சகல தேசிய பாடசாலை அதிபர்கள்,

சேவை யாப்புக்கு முரணாக நியமனங்கள் மற்றும் பதவி உயர்வுகள் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு
மேற்கொள்ளும் முயற்சிக்கு எதிர்ப்புத் தெரிவிக்கும் தொழிற்சங்க நடவடிக்கைகள் பற்றி
விழிப்புணர்வூட்டல்விழிப்புணர்வூட்டல்,

கல்வி செயலாளரிடம் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட /2016/20 மற்றும் 2016.04,12 திகதிய இலங்கைக் கல்வி
நிர்வாக சேவையின் சேவையாப்பை மீறும் வகையில் பதவி உயர்வுகள் மற்றும் நியமனங்கள்
வழங்கும் முயற்சி பற்றிய கடிதத்துக்கமைய அந்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்ட விடயங்கள்
தொடர்காக எமது சங்கத்திற்கு திருப்தியடைய முடியும் விதத்தில் பதில் கிடைக்காததன்
காரணமாக அக் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டதன் படி தொழில்சங்க நடவடிக்கைக்குச் செல்ல எமது
சங்கத்தின் நிர்வாக சபை தீர்மானம் செய்யப்பட்டுள்ளது.

அதனால் 2016.04.20 திகதி எமது சங்க உறுப்பினர்கள் ஆகிய இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக
சேவையின் சகல உத்தியோகத்தர்களும் வெலைநிறுத்தத்தில் ஈடுபடுவர் என்பதை
தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

மேலும் அன்றைய தினம் மு.ப 10,00 மணிக்கு கல்வி அமைச்சு வளாகத்தில் இலங்கைக் கல்வி
நிர்வாக சேவை யாப்புக்கு முரணாக நியமனங்கள் மற்றும் பதவி உயர்வுகள் பெற்றுக்
கொடுத்தல் தொடர்பாக விசேட மாநாடு நடைபெறும் என்பதையும் அதன் பின்னர் அமைதி
வாய்ந்த எதிர்ப்பு நடைபெறும் என்பதையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

கெளரவ செயலாளர்,

இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவை தொழிற்சங்கம்.

பிரதி - கல்வி நிர்வாக சேவையின் சகல உத்தியோகத்தர்களுக்கு, பங்கு பற்றுதலுக்காக,
செயலாளர் கல்வி இராஜாங்க அமைச்சு,

சகல மேலதிக செயலாளர்கள் - கல்வி அமைச்சு,

பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகம்,

கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம்,

பிரதிப் பணீப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவனம்,

சகல மாகாணக் கல்விப் பணீப்பாளர்கள்,

சகல வலயக் கல்விப் பஸிப்பாளர்கள்,

சகல அதிபர்கள்/பிரதி அதிபர்கள்,

சகல பிரதி/உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் உட்பட சகல கல்வி நிர்வாக சேவை
உத்தியோகத்தர்களுக்கும்

இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவை தொழில் சங்கத்தின் பொதுக் கூட்டம் - 2016/15
இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவை தொழில் சங்கத்தின் பொதுக் கூட்டம் 2016 மார்ச் 3 ம்
வியாழக்கிழமை மு,ப. 930 இருந்து மஹரகம வர்த்தக விஞ்ஞான தேசிய கல்வியியல்
பீடத்தின் பிரதான மண்டபத்தில் நடத்த நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது,

இதில் பங்குபற்றுமாறு இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவையின் அனைத்து அதிகாரிகளும்
அழைக்கப்படுகிறார்கள்அனைத்து அதிகாரிகளுக்கும் அழைப்பு விடுகின்றோம்.
கவனத்திற்கொள்ளவும்

01. நிகழ்ச்சி நிரல் மற்றும் மேலதிக தகவல்களை 2016 மார்ச் 01 ம் திகதியிலிருந்து சங்கத்தின்
அதிகாரப்பூர்வ இணையத்தளமான . ல் வெளியிடப்படும்.

2, தாபன விதியின் வது பந்தியில் 2.1 பிரிவின் படி இ்ந்த நாளில் பங்குபற்றுவதற்காக சகல
கல்வி நிர்வாக சேவை உத்தியோகத்தர்களுக்காக கல்வி செயலாளரினால் கடமை விடுமுறை
அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது.

உதவி செயலாளர்,

பிரபாத் அயி .விதானகே,

செயலாளர் சார்பாக.

நில அளவை அதிகாரி,

மாவட்ட நில அளவை அலுவலகம்,

மட்டக்களப்பு.

2015.12,31 திகதிக்கு புகையிரத பற்றுச்சீட்டுகளுக்காக அறவிடப்படவேண்டிய நிலுவை பணம்
- கணக்கு இலக்கம் 4806,

உங்களின் அமைச்சினால் /திணைக்களத்தினால் /நிறுவனத்தினால் வழங்கப்பட்டுள்ள
புகையிரத அனுமதிப் பாத்திரங்களுக்கான 2015,12.31 திகதிக்கு அறவிடப்பட உள்ள நிலுவை
பணம் இத்துடன் இணைத்துள்ள உப ஆவணத்தின் படி ரூபா 128,183.70 ஆகும்,

02. உங்களால் புகையிரத அனுமதிப் பத்திரங்களை தீர்க்கும் போது எங்களால்
வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசனைப்படி செயற்படாததனால் கொடுப்பனவு செய்யப்படும்

காசோலைகளில் குறிப்பிட்டுள்ள பணத்திற்கு ஏற்ற விவரங்கள் இல்லாததன்
காரணத்தினால் கணக்கிலிட கஸ்டமாக உள்ளது.

அதனால் தங்களால் பற்றுச்சீட்டுகளை தீர்க்கும் போது கொடுப்பனவு செய்யப்பட்ட
பணத்திற்கான இன்வொயிஸ் இலக்கம் கட்டாயமாக குறிப்பிட வேண்டும்.

எனது இலக்கம்:- வு10009/04/பொது

விநியோகம் மற்றும் வழங்கல் பிரிவு,

நில அளவை ஜெரைல் அலுவலகம்,

கொழும்பு 05.

வருடாந்த களஞ்சிய ஆய்வு '2015

களஞ்சிய இலக்கம் 092 005

தங்கள் பிரிவின் 2015 வருடத்துக்கான பொறுப்பு கூறும் களஞ்சிய பொருட்களுக் உரிய
கணனி அச்சுப் பிரதிகள் இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,

02. இலக்கம் 02/2011 மற்றும் 2011/6/10 திகதிய துறைசார் சபை சுற்றுநிருப மற்றும் கடித
இலக்கம் 12/2015 ஏற்ப நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டு பூரணப்படுத்தப்பட்ட களஞ்சிய ஆய்வு
படிவம் பிரதிகள் மூன்றுடன் அடுத்த வருடத்தின் ஜவைரி 15 ம் திகதி அல்லது அதற்கு முன்
எங்களுக்கு அனுப்புமாறு தயவாக கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

03. மேலும் சுற்றுநிருபத்தில் குறிப்பிட்ட விடயங்கள் மீது விசேட கவனம் செலுத்தி
நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.

நில அளவை அதிகாரி,

சிரேஸ்ட நில அளவை அதிகாரி சார்பாக,

விநியோகம் மற்றும் வழங்கல் பிரிவு.

எனது இலக்கம் 4/ 4//23

தேசிய நில துண்டு முறைமை,

உரிமை பதிவு செய்தல் அளவை பிரிவு,

2016.05.25

மாகாண சேர்வையர் ஜெனரால் (மேல்/தென்/சப்ரகமுவ/வடக்கு/வடமத்திய/கிழக்கு/மத்திய/
வடமேல்/ஊவா) ஊடாக,

சகல சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரிகளுக்கு,

தேசிய நிலத் துண்டு முறைமையின் மாதாந்த முன்னேற்றம்,

தேசிய நிலம் துண்டாடல் முறைமை தொடர்பாக இரண்டு கிழமைக்கு ஒருமுறை உங்களால்
அனுப்பப்படும் முன்னேற்றத்தை அறிவிப்பதற்காக பாவிக்கப்படும் ஆவணப் படிவம் திருத்தம்
செய்யப்பட்டுள்ளதோடு எதிர்காலத்தில் முன்னேற்றத்தை அனுப்புவதற்காக இத்துடன்
இணைத்துள்ள திருத்திய படிவத்தை பாவிக்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
அத்துடன் ஒவ்வொரு மாதமும் 15 ம் திகதி மற்றும் 30 ம் திகதி அந்த முன்னேற்றம்
அறியத்தருவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
ஏ.எம்என்பண்டார,

பிரதி சேர்வையர் நாயகம்(உரிமைகள் பதிவு),

பிரதிகள்:

சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரி
(காலி/மாத்தறை/ஹம்பாந்தோட்டை/கம்பஹா/கொழும்பு/களுத்துறை/இரத்தினபுரி/
கேகாலை/புத்தளம்/குருணாகலை/மொனராகலை/பதுளை/அம்பாறை/திருகோணமலை/
நுவரேலியா/மாத்தறை/கண்டி/மன்னார்/மட்டக்களப்பு/வவுனியா/யாழ்ப்பாணம்/கிளிநொச்சி/
முல்லைத்தீவு/அனுராதபுரம்/பொலன்னறுவை).

மேற்படி தகவல்கள் தாமதமின்றி அறியத்தருவதற்கு.

எனது இலக்கம் 4 /1/8 '11

உரிமைப் பதிவு செய்யும் அளவீட்டுப் பிரிவு.

2016.01.04

சகல மாகாண சேவையர் நாயகத்தாருக்கும் மற்றும் சகல சிரேஷ்ட நில அளவை
அதிகாரிகளுக்கும்.

உரிமைப் பதிவு செய்வதற்காக பதிவு பெற்ற அதிகாரம் கொண்ட நில அளவையாளர்கள்
ஊடாக அளவீடு செய்து கெடஸ்தர் நில அனைவ வரைப்படங்கள் தயார் செய்தல் = 2016
வருடத்திற்காக.

2016 வருடத்திற்கு பிம்சவிய வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் தெரிவு செய்யப்பட்ட பிரதேச செயலக
பிரிவுகளில் கெடஸ்தர் நில அளவு மேற்கொள்வதற்காக விலை மனு சமர்ப்பிக்குமாறு நாட்டின்
சகல அதிகாரம் கொண்ட நில அளவையாளர்களுக்கும் ஏற்கனவே அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது,

இது தொடர்பான விபரம் 2016,01,16 திகதிய பத்திரிகைகள் மூலம் பிரகடனம்
செய்யப்பட்டுள்ளது,

தேவையான விபரங்கள் மற்றும் கடித ஆவணங்கள் திணைக்கள இணையத்தளம் ஊடாக
பெற்று கொள்ள முடியும்.

அது பற்றி பத்திரிக்கை அறிவித்தலிலும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது,

ஒரு விண்ணப்பத்தாரருக்கு ஒரு பிரதேச செயலக பிரிவுக்காக விண்ணப்ப கட்டணமாக ரூ.
250/= பணம் அருகில் உள்ள மாவட்டம் அல்லது மாகாண அளவை காரியாலயத்தில் செலுத்தி
பெற்றுக் கொண்ட பற்றுச் சீட்டின் பிரதியை விலைமனுவில் இணைத்து அனுப்புதல்
வேண்டும் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

ஒரு விண்ணப்பத்தாரருக்கு பிரதேச செயலகம் பிரிவுகள் சிலவற்றுக்கு என்றாலும்கூட ரூ.
250/=படி செலுத்தி விண்ணப்பிக்க முடியும்.

விண்ணப்பங்கள் ஏற்றுக் கொள்ளப்படும் இறுதி திகதி 2016,02,08 திகதியாகும் என்பதால்
அத்தினத்திற்கு பின் கிடைக்கும் பணம் பெற்றுக் கொள்வதை தவிர்த்துக் கொள்ளுமாறும்,
அன்றைய தினம் வரை பணம் செலுத்தி பதிவு செய்த அதிகாரம் கொண்ட நில
அளவையாளர்களின் பெயர்கள் , விண்ணப்பிக்கும் பிரதேச செயலக பிரிவு, பணம்
செலுத்திய திகதி, பற்றுச்சீட்டு இலக்கம் மற்றும் நிதி குறிப்பாடல் ஆவணம் 2016.02.09
திகதிக்கு அல்லது அதற்குமுன் என்னிடம் அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தயவுடன்
தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

டபில்யூ.ஏ.எஸ், விக்ரமஆராச்சி,

மேலதிக சேர்வையர் நாயகம்(உ.ப),

சேர்வையர் ஜெனரால் சார்பாக,

பிரதி : பணிப்பாளர் நிதி - தயவுடன் தெரிந்து கொள்வதற்கு மற்றும் தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக.

எனது இல போக்1/பழுதடைந்த வாகனம் (பவுசர் ),

போக்குவரத்துப் பிரிவு,

2015.05.

மாகாண சேர்வையர் ஜெனரால்(கிழக்கு),

ஜீப் மற்றும் பவுசர் பற்றிய தகவல் பெற்றுக் கொள்ளல்.

2008 வருடத்தின் அறிக்கைகளுக்கு அமைய தயார் செய்யப்பட்ட ஜீப் , பவுசர் மற்றும் டேய்லர்
பற்றிய ஆவணம் இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதோடு இ்ந்த ஆவணத்தில் குறிப்பிட்ட
ஏதாவதொரு வாகனம் தற்போது உங்கள் அலுவலகத்தில் உரித்தாக இருக்குமாயின் அது
பற்றிய முழுமையான அறிக்கையையோ இல்லை என்றால் அவ்வாகனம் பழுதடைந்தமை
தொடர்பாக ஏதாவதொரு தகவல்கள் இருக்குமாயின் அது தொடர்பாக பூரண
அறிக்கையொன்று 2016.04.29 திகதிக்கு முன் 011-2587925 கொண்ட இலக்கத்திற்கு பெக்ஸ்
செய்தி மூலம் அனுப்பும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.

பீ.பீசங்கக்கார,

சேர்வையர் ஜெனரால்.

திருகோணமலை

2016.04,28

சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரி,

திருகோணமலை/மட்டக்களப்பு.

ஜீப் பவுசர் பற்றிய தகவல் பெற்றுக் கொள்ளல்,

மேற்படி தலைப்பின்கீழ் மேலதிக சேர்வையர் நாயகத்தின் இலக்கம் போவ 1/பழுதடைந்த
வாகனம் (பவுசர்) மற்றும் 2016,04,22 திகதியுடன் என்னை அழைக்கப்பட்ட இத்துடன்
இணைத்த கடிதம் தொடர்பாக.

அதில் குறிப்பிட்ட படி இணைக்கப்பட்டுள்ள ஆவணத்தில் குறிப்பிட்ட ஜீப் , பவுசர் மற்றும்
டேயிலர் பற்றிய விபரங்கள் தேடிப்பார்த்து அது பற்றிய அறிக்கையை 2016.04,29 திகதிக்கு
முன் எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் மேலதிக சேர்வையாளர் நாயகத்திற்கு அனுப்ப தாமதமின்றி
நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்,

மேற்படி இலக்கத்துடனான கடிதத்தில் மற்றும் இணைப்பில் பிரதி இத்துடன் அனுப்புகிறேன்.
மாகாண சேர்வையர் நாயகம்(கிழக்கு),

திருகோணமலை ,

சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரி,

மாவட்ட நில அளவை அலுவலகம்,

மடடககளபபு.

இல 61-6597 வாகனத்தின் கோப்பு.

சேர்வையர் நாயகத்தின் 2016.05.04 திகதிய கடிதத்திற்கு ஏற்ப 2016,05.24 திகதி உங்களிடம்
விடுவித்துள்ள 61- 6597 வாகனத்திற்கு உரிய பின்வரும் கோப்புகளை இத்துடன்
அனுப்புகிறேன் என்பதை தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்.

01.2010.01,05 இருந்து 2013.09.03 வரையான கோப்பு 01,

02.2014,06,10 இருந்து 2016.05.24 வரையான கோப்பு 01,

கோப்புகள் கிடைக்கப் பெற்றதை அறியத்தாருங்கள்,

கே.ஆர்,சரத்

சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரி,

கொழும்பு .

நில அளவைத் திணைக்களம்,

கொழும்பு 05.

2016.01.13,

சகல மாகாண சேர்வையர் நாயகத்தினர் மற்றும் மாவட்ட பொறுப்பான சிரேஷ்ட நில அளவை
அதிகாரிகளுக்கு,

தலைப்பு இலக்கம் 288 கீழ் புதிய பொது வைப்பு நிதி கணக்குகள் திறப்பு,

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் சஜ/க/பொ.வை/06 பொது வைப்பு மற்றும்
2015.12,18 திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது,

அதன்படி புதிய சிகாஸ் வேலைத்திட்டத்தின் உள்ளே மூன்றாம் தரப்பினர்களுக்கு மீண்டும்
கொடுப்பனவு செய்வதற்காக தற்காலிகமாக நிறுத்தி வைக்கும் வைப்பு கணக்கு கீழ்
திறக்கப்பட்ட உப கணக்குகளுக்கு மேலதிகமாக கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள படி உப கணக்கு ஒன்று
திறக்க நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவாக அறிவிக்கின்றேன்.

கணக்கின் பெயர்.

கணக்கு இலக்கம்.

மூன்றாம் தரப்பினர்களுக்கு மீண்டும் கொடுப்பனவு செய்வதற்காக தற்காலிகமாக நிறுத்தி
வைக்கும் வைப்புக் கணக்கு.

விபரம்,

பல்வேறு,

13/77/.

உதாரணமாக இந்த கணக்கிற்கு செய்யப்படுகின்ற பற்றுகள் மற்றும் வரவுகலாக தேர்தல்
திணைக்களத்தின் முலம் கிடைக்கின்ற பணம் , மாகாண அலுவலகங்களினால் மற்றும்
மாவட்ட அலுவலகங்களினால் கிடைக்கின்ற விழா முற்பணம் மற்றும் விஷேட முற்பணம்,
காப்புறுதி நட்ட ஈடு பணம் என்பன ஆகும்,

பணிப்பாளர் (நிதி),

சேர்வையர் நாயகம் சார்பாக.

எனது இலக்கம் //6/111 தொகுதி,

அளவீட்டு வெளிக்கள உதவியாளர் பிரிவு,

நில அளவைத் திணைக்களம்,

கொழும்பு 05.

2016.06,20 திகதி நியமனம் நிரந்தரமாக்குதல் - சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரி (மட்டக்களப்பு)
ஊடாக திரு உ,எம்.எஸ்,எம்.சாபி //1600.

தங்களின் அளவீட்டு வெளிக்கள உதவியாளர் சேவை வகுப்பின் பதவி நியமனத்தை
2012.09,27 திகதி முதல் நிரந்தரமாக்குகிறேன்.

ஒப்பமிட்டது : பீ.எம்.பீ,உதயகாந்த,

சேர்வையர் நாயகம்.

பீ.எ,எல்.வீ,விக்ரமரத்தின,

உதவிப் பணீப்பாளர்(நிர்வாகம்)

பிரதி

01.மாகாண சேர்வையர் நாயகம்(கிழக்கு மாகாணம்) - தயவுடன் தெ.கொ. மற்றும் தே,ந

02. சுயவிபர கோவைக்கு

மாகாண கல்விப் பஸிப்பாளர்,

மாகாண கல்வித் திணைக்களம்,

திருகோணமலை

பாடசாலை உள்ளக மதிப்பீடு பற்றிய மாதிரி வேலைத்திட்டம்.

கல்வி அமைச்சின் முகாமைத்துவம் மற்றும் தரப்படுத்தல் கிளை ஊடாக 2015

வருடத்திலிருந்து அறிமுகம் செய்யப்பட்ட புதிய உள்ளக மதிப்பீடுகள் முறைமை 2015 ஜவைரி
மாதத்திலிருந்து சகல பாடசாலைகளிலும் நடைமுறைப்படுத்துமாறு ஆலோசனைகள் வழங்கி
உள்ளதோடு பாடசாலைகளில் உள்ளக மதிப்பீடுகள் முறைமை நடைமுறைப்படுத்தலின்
முன்னேற்றத்தை கண்காணிப்பதற்கு வலய மட்டத்தில் வேலைத்திட்டமொன்றை நடாத்த
கல்வி அமைச்சு திட்டமிட்டுள்ளது,

அதற்காக உங்கள் மாகாணத்தில் மட்டக்களப்பு வலயம் தெரிவு செய்துள்ளதுடன் 2016.07,01 ம்
திகதி மு,ப. 8.30 இருந்து இந்த வேலைத்திட்டம் நடாத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

வலய முகாமைத்துவம் மற்றும் தரப்படுத்தல் இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர் ஊடாக இந்த
வேலைத் திட்டத்தை ஏற்பாடு செய்வதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக்
கொள்வதோடு அது சம்பந்தமாக பின்வரும் விடயங்கள் பற்றி தங்களின் கவனத்தை
செலுத்தும்படியும் தெரிவிக்கின்றேன்.

அத்தினத்திற்கு சம்பந்தப்பட்ட வலயத்தின் சகல பாடசாலை அதிபர்களை தகுந்த இடத்திற்கு
அழைக்கவும்,

பாடசாலை உள்ளக மதிப்பீடு தொடர்பான பிரதான கோவை மற்றும் 08 மதிப்பீட்டு
துரைகளுக்கு சம்பந்தமான உள்ளக மதிப்பீட்டு கோவைகளும் கொண்டு வருமாறு
அறியப்படுத்தவும்-

உள்ளக மதிப்பீடு சிறந்த முறையில் நடைமுறைப்படுத்தும் பாடசாலை ஒன்றை தெரிவு செய்து
அப்பாடசாலை பற்றி சுமார் 15 நிமிடங்கள் அளவிலான சமர்ப்பித்தல் ஒன்று ()செய்யும் படி
அப்பாடசாலை அதிபரை தெளிவுபடுத்தல்,

மேற்படி விடயங்கள் பற்றி உங்களின் கவனத்தை செலுத்தி தேவையான நடவடிக்கை
எடுக்கும்படி தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

எஸ்,யூ,விஜேரத்ன,

மேலதிக செயலாளர் (திட்டமிடல், கொள்கை மற்றும் செயலாற்று தரக்கஸிப்பு மீள்நோக்கு),
கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

பிரதிகள் - வலய கல்விப் பஸிப்பாளர், மட்டக்களப்பு வலயம் - தெரிந்து கொள்ளவும் மற்றும்
கலந்து கொள்ளவதற்காக.

மாகாண முகாமைத்துவ மற்றும் தரப்படுத்தல் இணைப்பு உத்தியோகத்தர் - தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்கு மற்றும் கலந்து கொள்ளவதற்காக.

வலய முகாமைத்துவ மற்றும் தரப்படுத்தல் இணைப்பு உத்தியோகத்தர் - தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்கு மற்றும் கலந்து கொள்ளவதற்காக.

மாகாண

கல்விப் பணீப்பாளர்,

மாகாண கல்வி திணைக்களம்,

கிழக்கு/ வட மத்திய / வட/ வடமேல் மாகாணம்,

சமூக ஒருமைப்பாட்டு சமாதான கல்வி பாடத்திட்டத்தை மேலும் முறைசார்ந்த மற்றும்
செயலூக்கமான நிலையில் பாடசாலைகளில் நடைமுறைபடுத்துவதற்காகவும் அத்துடன்
இணைக்கப்படும் தேசிய நல்லிணக்க செயற்பாடு மேலும் வலுவான நிலையில்
செயல்படுத்துவதற்காகவும் மாகாண மற்றும் வலய மட்டத்தில் ஆசிரியர் ஆலோசகர்களை
விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்துதல்-

இ்ந்த மாகாண மற்றும் வலைய இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்களுக்கு சமூக ஒருங்கிணைப்பு
மற்றும் சமாதான கல்வி பாடமும் அறிவு பெற்றுக்கொடுக்கவும் அந்த நோக்கங்களின்
செயற்திறனுக்காகவும் அந்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் மிகவும் தீவிரமாக செயற்படுத்துவதற்காக
ஒத்துழைப்பு வழங்க சம்மந்தப்பட்ட விடய பொறுப்பு ஆரம்ப ஆசிரியர் ஆலோசகர்களுடைய
பாடங்கள் பற்றிய அறிவை விருத்தி செய்வதற்கும் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.

அதன்படி சகல மாகாண மற்றும் வலய மட்டத்தில் தெரிவு செய்யப்பட்ட ஒரு ஆரம்ப ஆசிரிய
ஆலோசகருக்காக பாடங்கள் பற்றிய கொள்திறன் அபிவிருத்தி செய்யும் செயலமர்வொன்று
நடைமுறைபடுத்துவதற்கு திட்டமிடப்படுள்ளது.

அந்த செயலமர்வு 2016 ஜூன் 30 , ஜூலை1 மற்றும் 2 ம் திகதிகளில் கிறிதலே இல்
நடைபெறும்.

அந்த செயலமர்வுக்காக உங்கள் மாகாணத்தில் இத்துடன் இணைத்துள்ள ஆவணத்தில்
குறிப்பிட்ட கல்வி வலயங்களில் தெரிவு செய்யப்பட்ட ஒரு ஆரம்ப ஆசிரியர் ஆலோசகரின்
பெயர் குறிப்பிட்டு கட்டாயமாக பங்குபற்றுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவுடன்
தெரிவிக்கிறேன்.

இந்த செயலமர்வு 2016 ஜூன் மாதம் 30 ம் திகதி மு,ப.8,00 ஆரம்பமாகி 2016 ஜூலை மாதம் 02
திகதி பி.ப. 4.00 க்கு முடிவுறும்.

2016 ஜூன் 29 ம் திகதி இரவு தங்குவதற்காக விடுதி வசதிகள் ஏற்பாடுசெய்து உள்ளதால்
அன்று இரவு விடுதி வசதியைப் பெற்றுக் கொண்டு செயலமர்வுக்கு சரியான நேரத்திற்கு

பங்குபற்றுமாறு சம்மந்தப்பட்ட ஆசிரிய ஆலோசகறை தெளிவுபடுத்துங்கள்.
செயலமர்வுக்கு பங்குபற்றுவதற்கு உங்கள் மூலம் பெயர் குறிப்பிடும் ஆசிரியர் ஆலோசகர்
பற்றிய விபரம் பின்வரும் தொலைபேசி இலக்கங்களுக்கு அழைப்பு அல்லது குறுகிய செய்தி
பெற்று கொடுத்து அல்லது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு பெற்று கொடுத்து வரவை
உறுதிப்படுத்திக்கொள்ள நடவடிக்கை மேற்கொள்ளும் படி மேலும் தெரிவிக்கின்றேன்.
உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர் பீ.ஏ,டபிள்யூ. ஆர்.பத்மசாந்த - 071- 4486911, 076-8644911 ,- இ.
பயண வழி - கண்டி- பொலனறுவ வழியாக கிரிதலே,

ஏ.எஸ்.ஹேவகே,

மேலதிக செயலாளர் (பாடசாலை செயற்பாடுகள்)

செயலாளர் சார்பாக.

பிரதி 1.வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர், கல்விக் வலயம் - ஆசிரிய ஆலோசகர் ஒருவரை
கட்டாயமாக பங்குபெற வைக்க,

2, சமூக ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் சமாதான கல்வி இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர் - மாகாண /
கல்வி வலயம் - வலய கல்வி பணிப்பாளரை அறிவுறுத்தி தகுதியான ஆசிரிய ஆலோசகரை
பெயரிட்டு குறிப்பிட்ட தினத்தில் கட்டாயம் பங்குபெற வைப்பதற்காக,

மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்,

மாகாண கல்வி திணைக்களம் ,

"விஞ்ஞான உலகத்திற்கு வழிகாட்டும் இயற்கை" அகில இலங்கை அறிவியல்
போட்டித்தொடர் - 2016.

சிங்கள/ தமிழ்/ ஆங்கில மொழி - தரம் 9.

ஐயா/ அம்மணி,

தேசிய அடிப்படை கல்வி நிறுவனத்தின் அறிவியல் கல்வி மற்றும் விரிவுப்படுத்தல் பிரிவின்
மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற அகில இலங்கை "விஞ்ஞான உலகத்திற்கு வழிகாட்டும்
இயற்கை" போட்டித்தொடர் பாடசாலை மாணவர்களுக் கிடையில் இயற்கை தனது
வாழ்விற்காக பயன்படுத்தப்படும் வழிமுறைகளையும் அவைகள் மனித நலனுக்காக
பின்பற்றி (உயிரியல் பின்பற்றல் ) உள்ள விதத்தை பற்றியும் புரிந்துணர்வு பெற்றுக்
கொடுப்பதன் ஊடாக இயற்கையை புதிய கண்ணோட்டத்தில் காண்பதற்கு ஊக்குவித்தல்
இப் போட்டித்தொடரின் நோக்காகும்,

மாணவர்கள் செய்ய வேண்டியது, அவர்களுடைய கண்களுக்கு தெரியும் சுற்றுச் சூழலில்
நடக்கும் இயற்கை விந்தைகள் மூலம் ஏற்படும் பல்வேறு முறைகள் (இயக்கமுறைகள்)
இனங்கண்டு கொள்வதாகும்.

அதன்பின்னர் அந்த இயக்கமுறைகள்(இயற்கை வடிவமைப்புகள்) மனிதனால் தனது
அன்றாடைய நடவடிக்கைகளுக்கு மற்றும் மனித வளர்ச்சிக்கு பயன்படுத்தும் விதம்(பின்பற்றி
உள்ள விதத்தை) கண்கானிக்கப்பட வேண்டும்,

அதன் பின்னர் நீங்கள் கண்டுள்ள பின்பற்றுதல்களில் மிகவும் மனம் கவர்ந்த 5 பின்பற்றல்
தேர்ந்தெடுத்து அவைகள் பற்றிய விபரங்கள் நாம் அறிமுகப்படுத்தியுள்ள மாதிரி
அறிக்கையின் படிவத்திற்கு ஏற்ப தயாரித்து எங்களிடம் அனுப்ப வேண்டும்.
போட்டித்தொடர் பற்றிய மேலதிக தகவல்கள் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .

இப் போட்டியின் 1,2,3 இடங்கள் மற்றும் சிறப்பு திறன்களுக்கு பரிசுகள் மற்றும் சான்றிதழ்கள்
வழங்கப்படும்.

கல்வி அமைச்சின் அனுமதியுடன் இந்த நாடளாவிய ரீதியிலான போட்டித்தொடர் நடைபெறும்.
உரிய கடிதம் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

உங்கள் வலயத்தை சேர்ந்த பாடசாலைகளில் மாணவ மாணவிகளை மற்றும்
ஆசிரியர்களையும் ஊக்குவித்து இந்த போட்டியில் பங்குபற்றுவதற்கு தேவையான
நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளும் படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

உங்கள் வலயத்தை சேர்ந்த பாடசாலைகளுக்கு விநியோகிக்க தேவையான அளவில் உரிய
விவரங்கள் இத்துடன் அனுப்பியுள்ளேன்.

நனறி, ,

கலாநிதி குமாரி திலகரதன,

பிரிவு தலைமை அதிகாரி/ அறிவியல் கல்வி மற்றும் விரிவுப்படுத்தல் பிரிவு,

தேசிய அடிப்படை கல்வி நிறுவனம்,

கண்டி.

மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்,

மாகாண கல்வி திணைக்களம்,

மாகாணம.

"விஞ்ஞான உலகத்திற்கு வழிகாட்டும் இயற்கை" அகில இலங்கை அறிவியல்

போட்டித்தொடர் 2016.

தேசிய அடிப்படை கல்வி நிறுவனத்தின் அறிவியல் கல்வி மற்றும் விரிவுப்படுத்தல் பிரிவின்
மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற மேற்படி நாடு தழுவிய போட்டித்தொடருக்காக அனுமதி
கேட்கப்பட்டுள்ளது.

இந்த நாடு தழுவிய போட்டிக்கான அனுமதியை பெற்றுக் கொடுப்பதோடு இந்த
வேலைத்திட்டத்தை பாடசாலைகளின் தவணை பரீட்சை கால எல்லையில் நடத்தக் கூடாது
என்பதையும் பாடசாலை கல்வி செயற்பாடுகளுக்கு இடையூறு இல்லாதபடி நடத்துவதற்கு
தேவையான ஆதரவை பெற்றுக் கொடுக்குமாறும் அதிபர்களை தெளிவுபடுத்துமாறு
தயவுடன் தெரிவிக்கிறேன்,

இ்ந்த பணியை நிறைவேற்றுவதற்கு தங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும்
உயர்வாகக் கருதப்படுவதுடன் தொடர்புடைய விபரங்கள் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
எச்,யூ,பிரேமதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர் (கல்வி குணநல அபிவிருத்தி),

கல்விச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி :

1, மாகாணக் கல்வி செயலாளர், மாகாண கல்வி அமைச்சு , மாகாணம். -
தெ,கொ. பொ,

2, பேராசிரியர் யூ.எல்பீ. ஜயசிங்ஹ, பதில் பஸிப்பாளர், தேசிய அடிப்படை கல்வி நிறுவனம்,
கண்டி. - தே,ந,கா.

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு,

இசுருபாய,

பத்தரமுள்ளை.

விஷேட தேவைகளுடைய மாணவர்களுக்கு கற்பிப்பதற்காக பாடசாலைகளுக்கு
நியமித்துள்ள விஷேட கல்வி ஆசிரியர்கள் அந்த பணிக்கே ஈடுபடுத்துதல்.

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக தங்களின் /9/18/8/2/6 இலக்கம் கொண்ட மற்றும் 2016.05.24
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

02. நிலைப்படுத்துதல் முடிவடைந்த ஆசிரியர்களின் பெயர்ப் பட்டியல் இணைப்பு 1 ஊடாக
முன்வைக்கின்றேன்.

03. சேவை செய்யாத ஆசிரியர்கலென மேலும் இனங்காணப்படும் ஆசிரியர்கள் தொடர்பாக
மற்றும் அதிகாரிகள் தொடர்பாக எதிர்கால நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்படும், (இணைப்பு 2
மற்றும் 3)

04. இது தொடர்பான நடவடிக்கைகள் சகலதும் முடிவு செய்து, தங்களிடம் விரிவான
அறிக்கையை இந்த வருட நிறைவுக்கு முன் சமர்ப்பிக்கிறேன்,

ஏ.டி,எம்.நிசாம்,

மாகாண கல்விப் பஸிப்பாளர்,

மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் .

பிரதிகள்:

செயலாளர், கிழக்கு மாகாண கல்வி அமைச்சு , திருகோணமலை ,

கிழக்கு மாகாண கல்வி பஸிப்பாளர்கள் அனைவருக்கும்.

மாகாண கல்வி பணீப்பாளர்,

மாகாண கல்வி திணைக்களம்,

திருகோணமலை

ஒரு சந்தாதாரர் சிறப்பு பாடசாலை என பதிவு செய்தல்- நிறுவனம்,

இலக்கம் 26/4 ஏ, பவுண்டரி வீதி, மட்டக்களப்பு தெற்கு எனும் இடத்தில் இளைஞர் கிறிஸ்தவ
சங்கம் மூலம் பராமரிப்பு செய்து வரும் விசேட தேவையுடைய மாணவர்களுக்கான
""நிறுவனம் அமைச்சில் பதிவு செய்த சந்தாதாரர் பாடசாலை என அங்கீகாரம் செய்து
கொள்வதற்காக அந்நிறுவன செயலாளர் மூலம் கோரிக்கை ஒன்று முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது.
முன்னால் சொல்லப்பட்ட பாடசாலை பதிவு செய்துகொள்ளல் பரிசீலனைக்காக கீழ்
விபரங்கள் தேவையாகும்.

1, ஊனம் கொண்ட மாணவர்களுக்கான பாடசாலை ஒன்று நடாத்திச்செல்ல முடியும் படி சங்க
நிறுவன கட்டளை சட்டத்தின் கீழ் சங்கமாக பதிவு செய்யப்பட்ட சான்றிதழின் பிரதி அல்லது
பாராளுமன்ற சட்டத்தின் மூலமாக கிடைத்துள்ள அனுமதியின் பிரதி.

2, சமூக சேவை நிறுவனமாக நடாத்திக்கொண்டு செல்வதற்கு சமூக சேவை அமைச்சில்
பெற்றுக்கொண்டுள்ள அனுமதி.

3, பாடசாலை தளம் மற்றும் கட்டிடம் பற்றி பாடசாலை நிர்வாக சபைக்கு சொந்தமான

உரிமையை உறுதிப்படுத்தும் கடிதங்கள்.

4, பாடசாலை ஆரம்பத்தில் இருந்து இது வரை கல்வி கற்றுவரும் மாணவர் தொகை மற்றும்
வகை ஆண் பெண் ரீதியாக.

5, ஆசிரியர்கள் தெரிவு செய்யப்படும் முறைமை , ஆசிரியர் தொகை ஆண் பெண் ரீதியாக.
6, பாடசாலையில் பாடசாலை கல்வி நடவடிக்கைகள் மற்றும் ஏனைய வேலைத்திட்டங்கள்
நடைமுறைப்படுத்தும் நேர அட்டவணை.

7, இந்த நிறுவனம் கல்வி நிறுவனமாக நடாத்தி செல்வதற்காக நிறுவனத்திடம் உள்ள நிதி
சொத்துக்கள்.

9, பாடசாலை தொடக்கம் முதல் இதுவரை உள்ள பெளதீக வளம் பற்றிய தகவல் மற்றும் அதன்
பெறுமதி.

9, சாதாரண பாடசாலைகளுக்கு சேர்க்கப்பட்டு கல்வி பெற முடியாத ஊனமுள்ள மாணவர்
மட்டும் கல்வி பெறுகின்றன என்பதை,

சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்களுக்கு,

வலய அலுவலக மதிப்பீட்டுக்காக தயார் செய்துள்ள தரவு தளத்தை செயற்படுத்தல்,

கல்வி செயலாளரின் /01/44/03/05/03 இலக்கம் கொண்ட 2016,01.04 திகதி அனுப்பப்பட்ட
கடிதத்திற்கு மேலதிகமானதாக.

மேற்படி கடிதம் ஊடாக வலய கல்வி காரியாலயங்களில் மதிப்பீட்டு செயற்பாடுகளுக்காக
தயாரித்துள்ள தரவு மின்னணு தளம் தொடர்பான காரணங்கள் காண்பிக்க பட்டுள்ளது, ,
அதற்கு மேலதிகமாக பின்வரும் விடயங்கள் மீதும் உங்களின் கவனத்தை ஈர்க்கிறேன்.

1, கல்வி அமைச்சின் முகாமைத்துவ மற்றும் தரப்படுத்தல் பிரிவு ஊடாக மேற்படி தரவு தளம்
தொடர்பாக வலயம் மற்றும் மாகாணம் தரப்படுத்தல் இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்களுக்கான
பயிற்சி நெறி ஒன்று 2016-01-25 மற்றும் 26 திகதிகளில் நடாத்தப் பட்டது ,

2, அந்தப் பயிற்சி நெறியில் பங்கு பற்றிய முகாமைத்துவ மற்றும் தரப்படுத்தல்
உத்தியோகஸ்தர்களின் ஊடாக வலயக் காரியாலயத்தின் ஒவ்வொரு பிரிவுக்கும் (திட்டமிடல்,
அபிவிருத்தி, நிதி, பாெது மற்றும் தாபளா நிர்வாக) உரிய தாவுகள் இ்ந்த தரவு தளத்துக்குள்
உள்ளீர்த்துவதற்கு பொறுப்பு ஏற்கக்கூடிய உத்தியோகஸ்தர்களை பயிற்றுவித்துக்கொள்ளல்
3, அறிமுகப்படுத்தும் தரவு தளங்களுக்கு 2016 ஜவைரி மாதம் முதலிருந்து தொடர்புடைய
தரவை உள்ளீர்த்தல்.

மாதாந்தம் முன்னேற்றத்தை விசாரிக்கப் பட்டுள்ள அளவுகோல்களுக்கு உரிய தகவல்கள்
மாதாந்தம் நிரப்புதல்.

வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசனைக்கு ஏற்ப நடவடிகைகள் மேற்கொண்டு வலயக்
காரியாலயங்களினால் செயல்படுத்துகின்ற செயற்பாடுகள் மென்மேலும் திறமையான
முறையில் மற்றும் பயனுள்ள முறையில் நிறைவேற்றிக்கொள்ள உங்களின் கவனத்தை
செலுத்துமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்,

என்.யூ.விஜேரத்ன,

மேலதிக செயலாளர் (கொள்கை, திட்டமிடல் மற்றும் கஸிப்பீட்டு மீள்நோக்கு),

கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

சகல மாகாண கல்வி செயலாளர்கள்,

சகல மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்கள்,

சகல வலய கல்விப் பணீப்பாளர்கள்,

சகல அதிபர்களுக்கும்.

கல்வி நூல் வெளியீட்டு ஆலோசனை சபை மூலம் பாடசாலை நூலகங்களில் பயன்படுத்த
ஏற்றது என அங்கீகரிக்கப்பட்ட புத்தகங்களின் பெயர் பட்டியல் - 2015

1952 பெப்ரவரி 29 ம் திகதி இலங்கை அரசு வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்ட முகப்பு மொழி,
இருமொழி மற்றும் ஆங்கில பாடசாலைகள் பற்றிய அரசியல் அமைப்பின் குறியீடு 19/
பந்திக்கு ஏற்ப பாடசாலை நூலக பாவனைக்கு ஏற்றது என கல்வி நூல் வெளியீட்டு
ஆலோசனை சபை மூலம் அனுமதி செய்யப்பட்ட புத்தக பெயர் பட்டியல் இத்துடன்
அனுப்புகிறேன்.

பாடசாலை நூலகங்களுக்காக புத்தகங்களை கொள்வனவு செய்யும் போது 01 முதல் 205
வரை இலக்கம் இடப்பட்டுள்ள புத்தகங்களுக்கு முன்னுரிமை வழங்கி நடவடிகைகள்
மேற்கொள்ளுமாறு இத்தால் தெரிவிக்கிறேன்.

தரமான நூல்கள் மட்டும் பாடசாலை நூலக பாவனைக்காக பயன்படுத்த ஆர்வத்தை
ஊக்குவிப்பது இதன் முக்கிய நோக்கம் என்பதையும் கவனத்தில் கொள்க.
டபிள்யூ.எம்,பந்துசேன,

செயலாளர்,

கல்வி அமைச்சு.

என்.நவலோஜன் திரு/திருமதி/செல்வி,

ஸ்ரீ முருகன் கோவில் வீதி ,

குருக்கள் மடம்/தெ.

தே.அ.அட்டை இல. 940131200

சேவை இடம் திருத்தல் செய்தல்,

எனது இலக்க /05/67/11/21-1 மற்றும் 2016.04.05 திகதியுடைய நியமன கடிதம் தொடர்பாக.
02. அந்த கடிதம் மூலம் உங்களுக்கு வழங்கிய சேவை இடம் மட்/சிவானந்தா தேசிய பாடசாலை
என திருத்தம் செய்யப்படுவதாக இத்தால் அறிவிக்கிறேன்.

03. மேற்படி கடிதத்தின் ஏனைய நிபந்தனைகள் அவ்வாறே இருக்கும் என்பதை மேலும்
தெரிவிக்கிறேன்.

எச்,ஏ.எஸ்.நிஸாந்த பெரேரா,

நிர்வாக உத்தியோகத்தர் (நிறுவன),

கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

பிரதிகள் - மாகாண கல்வி பணீப்பாளர்-கிழக்கு.

வலயக்கல்வி பணிப்பாளர் - சம்மாந்துறை/மடடக்களப்பு,

முகாமையாளர்- சம்மாந்துறை ஆசிரியர் நிலையம்,

அதிபர்-மட்/சிவானந்தா தேசிய பாடசாலை ,

தனிப்பட்ட கடிதக்கோவை ,

அலுவலக சபை கோவை.

சகல அதிபர்களுக்கும்,

2016 க,பொ.த (உத) ஆதரவு கருத்தரங்குகள் தொடர்பான பொது ஆலோசனை கூற்று,
இம்முறை நடைபெற இருக்கும் மேற்படி கருத்தரங்கு தொடருக்கு பின்வரும் பொது
ஆலோசனையை பின்பற்றுமாறு தயவுடன் தெரிவிக்கிறோம்

1,இந்த கருத்தரங்கு தொடர் குறிப்பிடட நேர அடடவனை ஒழுங்கிற்கு ஏற்ப
(இசைவுக்கேற்ப)நடத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்.

2கருத்தரங்கு நடத்துவதற்காக வளவாளர்களாக தகமை பெற்ற மூத்த ஆசிரியர்கள்,ஆசிரிய
ஆலோசகர்கள் ,விரிவுரையாளர்கள் பங்கு பற்றுதல் வேண்டும்.

3,தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் மாணவர் தொகை குறைவான பாடசாலைகளில் மாணவர்
அருகில் உள்ள உயர்தரம் கொண்ட வேறு பாடசாலைகளுக்கு இணைத்து கொண்டு
கருத்தரங்கிற்காக பங்குபற்ற நடவடிக்கை எடுக்க முடிவதோடு இதற்கு வலய கல்வி
பணிப்பாளரின் ஒத்துழைப்பை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும்,

4,வினாத்தாள் அச்சிட பாடசாலை அபிவிருத்தி சங்கத்தின் பணம் செலவிடுவதற்கான
அனுமதியை வழங்குவதோடு அதிக செலவுகள் செய்து மேற்கொள்ளும் இந்த கருத்தரங்குகள்
மூலம் உச்ச பயனை பெற்றுக்கொள்வதற்காக மாணவர்கள் பங்குபற்ற வைப்பது சகல
அதிபர்களும் தேவையான நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்.

5,பலவேறு பாடங்களிற்காக நடாத்திய கருத்தரங்களிற்காக பங்கு பற்றிய மாணவர் தொகை
மற்றும் வளவாளர்கள் பற்றிய விபரம் அடங்கிய மேற்பார்வை அறிக்கை தேசிய பாடசாலை
அதிபர்கள் மூலம் தேசிய பாடசாலை பணிப்பாளருக்கும் அனுப்ப வேண்டும்.
எச்,யூ,பிரேமாதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர் (கல்வி குணநல அபிவிருத்தி)

கல்வி செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி: மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்,

வலய கல்வி பணிப்பாளர்.

பீடாதிபதி/முகாமையாளர்/அதிபர் ஊடாக,

எம்.சிவகுமார் திரு/திருமதி/செல்வி,

காவலாளி,

மட்டக்களப்பு தேசிய கல்வியல் கல்லூரி,

மடடககளபபு .

ஆரம்பநிலை கைத்திறன் அற்ற 1 தர நூலக சேவையாளர் பதவிக்கு நியமனம் செய்தல்.
ஆரம்பநிலை கைத்திறன் அற்ற சேவையாளர் எண்ணிக்கைக்கன ஆட்சேர்ப்பு
காரியக்கிரமத்தின் பிரிவு படி நீங்கள் மட்டக்களப்பு தேசிய கல்வியியல் கல்லூரியில் தர
நூலக சேவையாளர் பதவிக்கு நியமிக்கப்படுகின்ரீர்கள்,

02.அதன்படி உங்களுக்கு அரச நிர்வாக சுற்றுநிரூப இலக்கம் 06/2006 ()ன் ரூபா 11,730-10120-
10130-10145-12160-17,600/- (1-2006 ஏ) சம்பள அளவு உரித்தாகும்,

இந்த தரத்திற்கான சம்பளம் தொடக்கம் ரூ.14375.00 ஆகும்,

03- இ்ந்த பதவி நிரந்தரமானது-

ஓய்வூதியம் உள்ளடங்கும்.

உங்களின் நியமனம் முன் நிறைவு செய்யாதவிடத்து, உங்களின் நியமனத்தை
நிரந்தரமாக்கப்பட்ட கடிதம் உங்களுக்கு கிடைக்கும் வரை, உங்களின் நியமத் திகதியிலிருந்து
ஒரு வருட காலம் அல்லது அக்காலம் விரிவுபடுத்த காலத்திற்கு பொருத்தமானது என
கருதப்பட்டால் அவ்வாறு விரிவுபடுத்திய காலம் வரையிலோ நீங்கள் வேலைபார்க்கும்
அடிப்படையில் வேலை செய்ய வேண்டும்.

04. முன்னைய நியமனக் கடிதத்தின் உள்ள ஏனைய நிபந்தனைகள் தற்போதைய
ஆட்சேர்ப்பில் முறைமையின் ஏற்பாடுகளுக்கு கீழ் மென் மேலும் அவ்வாறே செல்லுபடியாகும்,
05.இக்கடிதம் கிடைத்தமை பற்றியும், இந் நியமனத்தை பொறுப்பெடுக்க தங்களின்
விருப்பம்/விருப்பமின்மை/அதிபர்/பீடாதிபதி/முகாமையாளர் ஊடாக எனக்கு எழுதி
அனுப்புமாறு தெரிவிக்கிறேன்,

ஜி,எல்,எஸ்,சேனாதீர,

மேலதிக செயலாளர்(கட்டுப்பாடு),

கல்வி செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள்:

கணக்காய்வாளர்.

தலைமை கணக்காளர்,

பணிப்பாளர் நாயகம்- ஓய்வூதியத் திணைக்களம்.

தலைமை ஆணையாளர்-ஆசிரியர் கல்வி

பீடாதிபதி/முகாமையாளர்/அதிபர் = மட்டக்களப்பு தேசிய கல்வியியல் கல்லூரி.
தனிப்பட்ட கடிதக் கோவை,

ஆசிரியர் அதிபர் ஊடாக,

திரு.எம்.சிவகுமார்,

காவலாளி,

ஆசிரியர் த்ல்லூரி.

மடடககளபபு.

முன் சேவை இடத்தை திருத்தம் செய்தல் .

எனது இலக்கம் ஈ.டீ/05/67/12/60/தொகுதி மற்றும் 2016/2/9 திகதிய கடிதம் மூலம் மட்டக்களப்பு
தேசிய கல்வியியல் கல்லூரிக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளதான கல்வி அமைச்சின் நூலக
சேவையாளர் பதவிக்கு நியமிக்கும் கடிதம் தொடர்பாக,

அக்கடிதத்தின் முகவரியில் குறிப்பிட்ட தங்களின் தற்போதைய சேவை இடம் மட்டக்களப்பு
ஆசிரியர் கலாசாலை எனவும், புதிய சேவை இடமாக மட்/வின்சன்ட் மகளிர் வித்தியாலயம்
எனவும் திருத்தப்படுகிறது என்பதை தயவுடன் தெரிவிக்கிறேன்,

மேற்படி கடிதத்தின் ஏனைய நிபந்தனைகள் அவ்வாறே நடைபெறும் என்பதை மேலும்
தெரிவிக்கிறேன்.

எச்,ஏ.எஸ்.நிசாந்த பெரேரா,

நிர்வாக உத்தியோகஸ்தர்(நிறுவன).

பிரதிகள்:

கணக்காய்வாளர்.

பணிப்பாளர் நாயகம் - ஓய்வூதியத் திணைக்களம்.

தலைமை கணக்காளர்,

மாகாணக் கல்வி பணிப்பாளர் = கிழக்கு மாகாணம்.

வலயக் கல்வி பணிப்பாளர் = மட்டக்களப்பு,

ஆசிரியர் அதிபர் - ஆசிரியர் கல்லூரி..

பீடாதிபதி = மட்/வின்சன் மகளிர் வித்தியாலயம்.

தனிப்பட்ட கடித கோவை.

எஸ்,நிரோஷினி திரு/திருமதி/செல்வி,

மண்டபத்தாடி,

குனிக்குடாய்,

மடடககளபபு.

தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் 936961169.

கல்வி அமைச்சின் ஆரம்ப நிலை கைவினையற்ற சேவை வகை தரத்தின் பாடசாலை
காவலாளி பதவிக்கு நியமித்தல்,

உங்களை கல்வி அமைச்சின் கீழ் 2016-04-18 திகதி முதல் நடைமுறைப்படுத்தும் படி

பாடசாலை காவலாளி பதவிக்கு நியமித்துள்ளீர்கள் என மகிழ்ச்சியுடன் தெரிவிக்க
விரும்புகிறேன்,

02. அதன்படி சிசிலியா தேசிய பாடசாலைக்கு வருகை தந்து அதிபரிடம் கடமைகளை
பொறுப்பேற்று என்னிடம் அறிக்கையிடவும்.

04. உங்களால் இப்பதவி மக்களுக்கான பொறுப்புள்ள கடமையாக ஏற்றுக் கொள்ள
வேண்டும்,,

அந்தப் பதவிக்கு உரிய அனைத்து கடமைகள் மற்றும் பொறுப்புகள் இத்தேசத்தின் மற்றும்
அதன் மக்களின் நலனுக்காக திறமையாக மற்றும் விடாமுயற்சியுடன் மேற்கொள்ள
வேண்டும்,

4, நீங்கள் இலங்கை ஜனநாயக சோஷலிச குடியரசுக்கு அதிகபட்ச விசுவாசமாக இருக்க
வேண்டியதுடன் அதற்கேற்ற கடமையின் போது இரகசியத் தன்மை முழுமையாக பாதுகாக்க
வேண்டும்,

05. நீங்கள் அரச சேவையில் ஈடுபட்டுள்ள காலத்திற்குள் வேறு நிறுவனத்தில் தொழிலில்
ாடுபடவோ வேறு தொழிலில் ஈடுபடவோ உங்களுக்கு உரிமை இல்லை,

06. இந்நியமனம் நிரந்தரமானது.

இருப்பினும் நீங்கள் 03 வருட தகுதிகாண் காலத்திற்கு உள்ளடக்கப்பட வேண்டும்.

இந்த நியமன கடிதத்தால் இணைக்கப்பட்ட கடமை மற்றும் பொறுப்பை குறைவின்றி
நிறைவேற்றுதல், நல்ல நடத்தையினுடாக மற்றும் திறமையாக சேவை செய்வதன் ஊடாகவும்
நீங்கள் அரச சேவைக்கு தகமையாவைர் என்பதை அக்காலத்திற்குள் உறுதிசெய்ய
வேண்டும்,

அவ்வாறே தகுதி காண் காலத்திலே உங்களால் பூரணப்படுத்த வேண்டிய இந் நியமனக்
கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏனைய தேவைகளை பூர்த்தி செய்வதற்கும் நீங்கள்
பொறுப்பேற்க வேண்டும் ,

இந்த சகல தேவைகளையும் உரிய முறையில் நிறைவேற்ற உங்களால் முடிந்தால் மட்டும்
தகுதிக்கான் காலத்தின் முடிவில் இந் நியமனம் நிரந்தரமாக்கப்படும்.

உங்களின் நியமனம் நிரந்தர வகைக்கு உட்படுவது அந்நியமனம் நிரந்தரமாகியுள்ளது என
நியமிக்கும் அதிகாரி மூலம் முறையான கடிதம் வழங்கிய பின் மட்டுமே.

அது வரை உங்களின் நியமனம் நிரந்தரமாக்க வில்லை என கருதப்படும்.

எனது இலக்கம் : பீ/ எப் / எம் / 219750

உங்கள் இலக்கம் : ///175/2015

2016 மே மாதம் 23 ம் திகதி.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலக அலுவலகம்,

மண்முணை வடக்கு,

மடடககளபபு.

மருத்துவ சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்கான ஜனாதிபதி நிதியிலிருந்து நிதி உதவியை
கோரிக்கை- திரு வீ,வீரசிங்கம்.

மேற்படி விடயத்துடன் தொடர்புடைய உங்களின் சம இலக்கம் மற்றும் 2016.01.05 திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

அந்தக் கடிதத்தில் நோயாளியின் தொழில் மற்றும் மாதாந்த வருமானத்தன்மை தொடர்பாக
குறிப்பிடபடவில்லை,

இருப்பினும் நோயாளியினால் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள விண்ணப்பத்தில் அவர் தங்க
நகையாளியாக தொழில் செய்து ரூபா 20,000/- மாத வருமானம் பெறுகிறார் என்பதை
குறிப்பிட்டுள்ளார்.

அதன்படி நோயாளியின் மேற்படி தகவல்கள் அடங்கிய அறிக்கையொன்று தாமதமின்றி
என்னிடம் அனுப்புவதாயின் நன்று.

நிரூக லததுலாஹநதி ,

ஜனாதிபதி உதவிச செயலாளர,

ஜனாதிபதி நிதியத்தின் உதவி செயலாளர்,

ஜனாதிபதி செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம் : 16/1/4094

கல்வி பணிப்பாளர்,

வலய கல்வி காரியாலயம்,

மட்டக்களப்பு.

ஓய்வூதிய கொடுப்பனவு - திருமதி பீ, ரட்ணசபாபதி,

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக உங்கள் மூலம் இணைக்கப்பட்டுள்ள கடித ஆவணங்களுடன்

தொடர்புடையது.

அந்த விண்ணப்பத்தில் குறைபாடுகள் இருக்கின்றபடியால் இந்த கடிதத்துடன்
விண்ணப்பப்படிவம் உங்களிடம் அனுப்புகிறேன்.

ஓய்வூதிய திணைக்கள இணையதளத்திற்கு பிரவேசித்து அங்கு குறிப்பிட்ட குறைபாடுகள்
சரி செய்து 10 நாட்களுக்குள் மீண்டும் என்னிடம் அனுப்பிவைக்கும் படி தயவுடன்
அறியத்தருகின்றேன்.

-> -> ->

உதவி பணிப்பாளர் (ஓய்வூதியம் மற்றும் பதிவு),

ஓய்வூதிய பஸிப்பாளர் நாயகம் சார்பாக.

சகல மாகாண கல்வி செயலாளர்கள்,

சகல மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்கள்,

சகல வலய கல்வி பணீப்பாளர்கள்,

பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம்,

கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம்,

பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவகம்.

தீவு பரந்த சேவையின் உத்தியோகஸ்தர்களின் தகவல் முறைமை தயாரித்தல்.

தீவு பரந்த சேவையின் அரச உத்தியோகஸ்தர்களின் தகவல் முறைமை தயார் செய்வதற்காக
அரச சேவை ஆணைக்குழு மூலம் தீர்மானம் எடுக்கப்பட்டுள்ளது என்பதை அந்தச்
செயலாளரின் இலக்கம் //09-03/02/2015 மற்றும் 2016 -05-17 திகதிய கடிதம் மூலம் எனக்கு
தெரியப்படுத்தி அனுப்பப்பட்டுள்ளது.

இத்துடன் இணைத்து அனுப்பப்பப்டுள்ள படிவத்தின் படி அந்த விபரங்கள் கேட்டு
அனுப்பப்பட்டுள்ளதுடன் உங்கள் மாகாணத்தின்/ நிறுவனத்தின் இலங்கை கல்வி நிர்வாக
சேவையின் உத்தியோகத்தர்களின்

தகவல்கள் தாமதமின்றி எனக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.
தொலைநகல் :இலக்கம் 0112187383

எச், யூ,பிரேமதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர்(அ.நி)

கல்வி சேவைகள் நிறுவகம்,

கல்வி செயலாளர் சார்பாக.

எனது இலக்கம்: ஊ,சே.நி கொடுப்பனவு / மா ,தொ/ பொது ஆலோசனை/2016,

ஊ.சே.நி கொடுப்பனவு பிரிவு,

2016.05,18,

உதவி தொழில் ஆணையாளர்,

மாவட்ட தொழில் அலுவலகம்,

மட்டகளப்பு.

இலக்கம் 136 ஆவது முன்னேற்ற மீளாய்வுக் கூட்டத்தில் எடுத்த முக்கியமான தீர்மானம்.
இலங்கை மத்திய வங்கி மற்றும் தொழில் திணைக்களம் ஊடாக மேற்படி இலக்கம் கொண்ட
முன்னேற்ற மீளாய்வுக் கூட்டத்தில் பின்வரும் விடயங்கள் நடைமுறைப்படுத்த ஒப்புக்
கொண்டுள்ளது.

அவற்றை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக கீழே குறிப்பிடுகின்றேன்.

தொழில் திணைக்களத்தில் கணினி முறைமையின் மற்றும் அறிக்கைக்கு ஏற்ப அங்கத்துவ
இலக்கங்கள் இணைக்கப்பட்டு இருக்கும் போது மற்றும் அவ்வாறு ஒருங்கிணைந்த
இலக்கங்களுக்காக இலங்கை மத்திய வங்கியில் இருப்பு கட்டப்படாத போது சம்மந்தப்பட்ட
இலக்கங்கள் இணைக்கப்பட்டு இருப்பதாக தீர்மான கடிதத்தில் களில் உட்சேர்ப்பதற்கும்,
உதா :256//001 257//002 தீர்மான கடிதத்தில் " " இல் பயனாளியின் முழுப்பெயர்
குறிப்பிடாது முதலெழுத்துடன் பெயர் மட்டும் உட்செலுத்தல் மற்றும் கூட்டு கணக்கு தந்துள்ள
சந்தர்ப்பத்தில் பயனாளியின் பெயர் கணக்கு உரிமையாளரின் பெயர் கீழ் குறிப்பிடுவதற்கும்
மேலும் 600/0, 400/0 படி விடுவித்தலின் போது சம்மந்தப்பட்ட பங்குகளுக்கு வெவ்வேறாக
வரவில் வைக்கப்படும் பங்கை மற்றும் பங்குகளை பிரிக்க வேண்டிய காலம் தெளிவாக
உள்ளடங்கிய கடிதமொன்றை தீர்மான கடிடத்துடன் அனுப்புவதற்கும்,

முடக்கப்பட்ட நிறுவனங்களில் அங்கத்துவ பெயரின் அடையாளத்தை உறுதிப்படுத்தி
கொள்ளும் போது அதற்கு ஏற்ற இலங்கை மத்திய வங்கியின் பங்கு பணம் விபரம்
விண்ணப்பிக்கும் போது தேவைப்பாட்டை தெளிவாக தெரியப்படுத்தி அனுப்புவதற்கும்,
பயனை விடுவித்தலின் போது உள்ளூர் கணக்கு இலக்கம் குறிப்பிடுகையில் சம்மந்தப்பட்ட
கணக்கு பிரதிகள் அதிகாரிக்கு அனுப்பாமல் இருக்கவும்,

வெனிநாட்டு கணக்கிற்காக சிபாரிசு செய்யும் போது தொடர்பான கணக்கு பிரதிகள் முடிவுக்

கடிதம் மற்றும் உப முடிவுக் கடிதங்களுடன் அனுப்புவதற்கும்,

இயக்க நிறுவனங்களில் உரிய பண நன்மைகளை நிச்சயமற்ற அங்கத்துவ இலக்கங்களிற்கு
(90,000 இற்கு அதிக) கணக்கில் இடப்பட்டு இருக்கும்போது அவை தொடர்புடைய நிறுவனம்
ஊடாக நிரந்தர இலக்கத்திற்கு மாற்றம் செய்து கொள்வதற்கும்,

மூடப்பட்ட நிறவனங்களின் சம்மந்தப்பட்ட நிச்சயமற்ற இலக்கத்தில் அடையாளத்தை
உறுதிப்படுத்திக் கொண்டு அதிகாரிக்கு அனுப்புவதற்கும்,

பயனை கொடுப்பனவிற்காக குறிப்பிடப்படும் தீர்மான கடிதங்களில் பயனாளிகளின்
கணக்கு கிளை குறியீட்டு இலக்கம் சம்மந்தப்பட்ட கணக்கு இலக்கத்தை உள்ளிட்ட இலக்கமா
என்பதை பரிசீலனை செய்ததன் பின் தீர்மான கடிதங்கள் அனுப்புவதற்கும்,

சம்மந்தப்பட்ட வங்கி கணக்கு இலக்கம் மற்றும் சம்மந்தப்பட்ட கிளை இலக்கம் பொருந்தாத
போது அதன் அடையாளத்தை சம்மந்தப்பட்ட கிளை முகாமையாளர் ஊடாக உறுதிப்படுத்தி
மேலதிக நடவடிக்கை எடுப்பதற்கும்,

சம்மந்தப்பட்ட வங்கி கணக்கு இலக்கத்திற்கு சம்மந்தப்பட்ட கணக்கு நகல் பெற்றுக்
கொள்ளும் போது சம்மந்தப்பட்ட கிளை இலக்கம் உள்ளடக்கியதாக சம்ந்தப்பட்ட நகல்
பெற்றுக் கொள்ளவும்,

சம்மந்தப்பட்ட கணக்கு முதன்மை கிளையின் உப கிளையாகும் போது (விசேடமாக மக்கள்
வங்கி கணக்குகளின் போது ) அதன் குறியீட்டு இலக்கம் உள்ளிடபடவில்லையாயின் அதன்
முதன்மை கிளையின் குறியீட்டு இலக்கத்திற்கு முதன்மை கிளையை தெரிவு செய்து அதன்
உப கிளை என்பதை உறுதி செய்து அனுப்புவதற்கும் நடவடிக்கை எடுக்கவும்,

பிரதி தொழில் ஆணையாளர்,

ஊ . நிபிரிவு.

எனது இலக்கம்

கட்டுப்பாட்டு பிரிவு,

தொழிலாளர் திணைக்களம்,

கொழும்பு 05.

செயலாளர் - தொழிலாளர் மற்றும் தொழிற்சங்க உறவுகள் அமைச்சு,

தொழிலாளர் துறை ஆணையாளர்கள்,

தலைமை கணக்காளர்,

வலய பொறுப்பான பிரதி தொழிலாளர் துறை ஆணையாளர்கள்,

பிரதி தொழிலாளர் ஆணையாளர்,

பிரதி பணீப்பாளர்,

மாவட்ட தொழிற்சாலை ஆய்வு பொறியாளர்கள்,,

உதவி தொழிலாளர் ஆணையாளர்,

சிரேஷ்ட தொழிலாளர் துறை அதிகாரிகள்.

அலுவலக முகவரி மாற்றத்தை பற்றி அறிவித்தல்-

எமது திணைக்களத்திற் சொந்தமான முலலைத்தீவு ,கிளிநொச்சி,மொரவக்க ஆகிய
தொழிலாளர் அலுவலகங்கள் புதிய கட்டிடங்களில் ஸ்தாபித்தல் காரணமாக அந்த
அலுவலகங்களில் புதிய தபால் முகவரி பின் குறிப்பிட்டவாறு மாறியுள்ளது என தயவுடன்
தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.

மேலும், அந்த அலுவலகங்களில் தொலைபேசி மற்றும் தொலைநகல் இலக்கங்களில் எவ்வித
மாற்றமும் ஏற்படவில்லை என்பதை மேலும் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.

அலுவலகம், புதிய தபால் முகவரி.

முல்லைத்தீவு உப தொழிலாளர் அலுவலகம், முல்லைத்தீவு வீதி, ஹிஜ்ராபுரம்,
முள்ளியவளை,

கிளிநொச்சி உப தொழிலாளர் அலுவலகம், 155 ஆவது மைல் கட்டை, 9 வீதி, கிளிநொச்சி,
மொரவக்க உப தொழிலாளர் அலுவலகம், , சிசிலான தோட்டம் , வெவிள, மொரவக்க.
கே,என்,எஸ்,ஜீ.காரியப்பெரும,

மேலதிக தொழிலாளர் ஆணையாளர் நாயகம்,

தொழிலாளர் ஆணையாளர் பணிப்பாளர் சார்பாக,

பிரதிகள்:- 1. தொழிலாளர் ஆணையாளர் நாயகம்,

2, சிரேஷ்ட தொழிலாளர் உத்தியோகத்தர் - முல்லைத்தீவு,

3, சிரேஷ்ட தொழிலாளர் அதிகாரி- கிளிநொச்சி.

4, சிரேஷ்ட தொழிலாளர் அதிகாரி- மொரவக்க.

எனது இலக்கம் :-9434

நிறுவன பிரிவு,

தொழிலாளர் திணைக்களம்,

கொழும்பு 05.

உதவி தொழிலாளர் ஆணையாளர் (மட்டக்களப்பு ) ஊடாக,

எஸ், பி. இராஜேந்திரன் அவர்கள்,

அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் 111,

அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் 111 வகுப்பிற்கு உட்சேர்த்துக் கொள்ளுதல்,
மேற்படி விடயம் சம்பந்தப்பட்ட ஒன்றிணைந்த சேவை பணிப்பாளர் நாயகம் மூலம் எனக்கும்
பிரதி ஒன்றுடன் என்னூடாக உங்களை அழைத்துள்ள இலக்கம் //47237() மற்றும் 2016,05,09
திகதிய கடிதத்தை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்-

02. அதன்படி 2013,04.02 திகதி முதல் நடைமுறையில் வரும் விதத்தில் அரச முகாமைத்தவ
உதவியாளர் சேவை 11 வகுப்பிற்கு உட்சேர்த்து உள்ளது என்பதை மகிழ்ச்சியுடன்
அறியத்தருகின்றேன்.

இந்த உட்சேர்தளினால் உங்களின் சம்பளத்தில் அல்லது சம்பள உயர்வு தினத்தில் எவ்வித
மாற்றமும் ஏற்படாது என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்,

தொழிலாளர் ஆணையாளர் நாயகம் சார்பாக,

எனது இலக்கம் :-//.//,

கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை திணைக்களத்தின்,

மாவட்ட கடற்றொழில் அலுவலகம்,

மடடககளபபு.

பணிப்பாளர் நாயகம்,

கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை திணைக்களம்

'ஓசன்ஸ் ட்வெல் ட்டுவரிஸ் ஹோட்டல் - பாசிக்குடா- கல்குடா,

இந்த ஹோட்டல் கட்டிடம் கட்டப்பட்டுள்ள இடம் தொடர்பாக களத்திற்கு சென்று பரிசீலணை
செய்து பார்த்து பெற்றுக் கொண்ட தகவல் அறிக்கை.

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக உங்கள் மூலம் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட தொலைநகல் கடிதம்
தொடர்பாக,

இந்த கடிதத்திற்கு ஏற்ப மேற்படி ஹோட்டல் கட்டிடம் கட்டப்பட்ட இடம் தொடர்பாக பரிசீலணை
செய்து பார்த்து அறிக்கை பெற்றுத் தருமாறு சம்பந்தப்பட்ட கடற்றொழில் பரீட்சகர்
அவர்களுக்கு என் மூலம் அறிவிக்கப்பட்டதுடன், அதற்காக அவர் 2016,06,05 ம் திகதி
அவ்விடத்திற்கு சென்று பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட ஆய்வு அறிக்கையை கீழேு
குறிப்பிடுகின்றேன்,

01. எமது கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை அமைச்சுக்கு உரிய இடத்திற்கு அருகில்
இந்த ஹோட்டல் கட்டப்பட்டுள்ளதுடன் 1909 ம் வருடத்தில் கடற்றொழில் அமைச்சின் மூலம்
கட்டப்பட்டதான பழைய படகுத்துறை ஒன்று அவ்விடத்தில் இருக்கின்றது.

02., இந்த பிரதேசத்தில் கடற்கரைக்கு அருகில் கடற்தொழிலாளர்களின் கடற்றொழில்
படகுகள் நிறுத்தி வைக்கப்பட்டுள்ளது.

03. கடற்றொழிலாளர்களின் வேண்டுக்கோளுக்கு ஏற்ப புதிதாக படகுத்துறை ஒன்று
கட்டுவதற்கு கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை அமைச்சின் மூலம் ஏற்கனவே

நடவ டிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது,

04. கடற்கரையில் இருந்து நிலம் வரை 65 மீற்றர் கடற்றொழிலாளர்களுக்கு இடையூறு
ஏற்படும் படி கட்டடங்கள் கட்டப்படுவது தடை செய்யப்பட்டுள்ளது,

05. இந்த ஹோட்டல் கட்டிடத்திற்கான நிலத்தில் மற்றும் கட்டிடத்தின் வரைபடங்கள் சரியான
முறையில் முன்வைக்கப்படவில்லை.

கடற்றொழில் பரீட்சகர் மூலம் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மேற்கண்ட விடயங்களுக்கு ஏற்ப
அவதானிக்கும் போது இதற்கு முன்னர் 'கெப்ரஸ்' ஹோட்டலுக்கு அருகில் நிறுத்தி
வைக்கப்பட்ட மீன்பிடி படகுகள் அந்த ஹோட்டல் கட்டப்பட்ட சந்தர்பத்தில் அங்கிருந்து இங்கு
இலக்கம் 02 ல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இடத்திற்கு கொண்டு செல்லப்பட்டுள்ளது.

மீன்பிடி படகுகள் இங்கிருந்து வேறு இடத்திற்கு கொண்டுபோகும்படி சொன்னால்
கடற்றொழிலாளர்கள் எதிர்ப்பை தெரிவிப்பார்கள் என்பதையும் தெரிவிக்கின்றேன்,
எனது இலக்கம் /////15

கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை திணைக்களம்,

மாவட்ட கடற்றொழில் அலுவலகம்.

மடடககளபபு.

2016.06.30

பணிப்பாளர் நாயகம்,

கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை திணைக்களம்,

1996 இலக்கம் 02 கொண்ட கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை சட்டத்தின் கீழ்
அமல்படுத்தப்பட்ட இலக்கம் 859/3 மற்றும் 1995.02.20 கொண்ட அதிவிஷேட வர்த்தமானி
பிரசுரம் மூலம் திருத்தப்பட்ட இலக்கம் 457/46 மற்றும் 1987.01.19 திகதிய அதிவிஷேட
வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்ட 1986 (கர) ஹமிலி ()கரவலை பற்றிய கட்டளை தொடருக்கு
ஏற்ப மீன்பிடித்தலுக்கு அனுமதிப்பத்திரம் பெற்றுக் கொடுத்தல்,

மேற்படி விடயத்திற்கு ஏற்ப உங்கள் மூலம் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்களின் சம இலக்கம்
//19/577 மற்றும் 2016.06,29 ஆகிய திகதிய தொலைநகல் கடிதத்தின் நிபந்தனைகளுக்கு
அமைவாக 2016 வருடத்திற்கு இ்ந்த மாவட்ட கடற்றொழில் அலுவலகம் ஊடாக எந்தவொரு
கடற்றொழிலாளருக்கும் ஹெமிலி வலை () மூலம் மீன் பிடிப்பதற்கு அனுமதி
வழங்கப்படவில்லை என்பதை உங்களின்எதிர்கால நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன்
அறிவித்துக் கொள்கிறேன்,

ஆர்.சீ. குரூஸ்,

உதவிப் பணீப்பாளர்,

மட்டக்களப்பு.

சகல அமைச்சின் செயலாளர்கள்,

சகல மாகாண தலைமைச் செயலாளர்கள்,

சகல திணைக்களத் தலைவர்கள்,

சகல மாவட்ட செயலாளர்கள்,

சகல உள்ளுராட்சி நிறுவனத் தலைவர்கள்,

சகல அரச கூட்டுத்தாபன, நியதிச் சபை தலைவர்கள்,

சகல அரச நிறுவனத் தலைவர்கள்,

உலக சுற்றாடல் தின கொண்டாட்ட நிகழ்வு '2016 ஜூன் 05.

1972 வருடத்தில் ஸ்டொக்கம் தலை நகரத்தில் நடைபெற்ற சர்வதேச சுற்றாடல் மகாநாட்டில்
எடுக்கப்பட்ட தீர்மானத்திற்கு ஏற்ப உருவான ஐக்கிய நாடுகள் சுற்றாடல் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின்
() தொடக்க தினத்தை கொண்டாடுவதற்கு ஒவ்வொரு வருடமும் ஜூன் 05 ம் திகதி 'உலக
சுற்றாடல் தினம்' என பெயரிடப்பட்டுள்ளது,

அதன்படி சூழல் பாதுகாப்புப் பற்றிய உலக வாழ் மக்களுக்கு அறிவூட்டும் முகமாக மற்றும்
பல்வேறு சூழல் முரண்பாடுகள் பற்றிய கொள்கை வளவாளர்களின் கவனத்திற்கு கொண்டு
வரும் நோக்கமாக ஒவ்வொரு வருடமும் ஜூன் 05 ம் திகதி 'உலக சுற்றாடல் தினம்'
கொண்டாடப்படுகின்றது.

02. உலகில் தற்போது வாழுகின்ற 07 பில்லியன் மக்கள் தொகை எதிர்வரும் காலத்தில்
மேலும் மிக வேகமாக வளர்ச்சி அடையும்.

அதன்படி அவர்களின் தேவைகளும் நாளுக்கு நாள் அதிகரிக்கப்படும்.

இதனால் எற்படுகின்ற பெரும் அபிவிருத்தி கருத்திட்டங்கள், முறையற்ற பாவனை மற்றும்
சட்ட விரோதமான வனவிலங்குகள் மற்றும் தாவர கடத்தல்கள் போன்றவையும், தீ வைத்தல்
மறறும

காட்டுத் தீ காரணமாக உலகத்தில் உள்ள தாவரங்கள் மற்றும் விலங்குகள் மிக வேகமாக
வேகமாக குறைந்து வருகிறது,

ஒரு சில விசேட உயிரினங்கள் அழிவு என்ற அச்சுறுத்தலுக்கு ஆளாகியுள்ளது.
காடழிப்பு,வழிமண்டலத்தில் கார்பன் டை ஆக்சைடு உட்பட பல்வேறு வாயுக்கள் அதிகரிப்பு
ஆகிய காரணங்கள் முன்னிட்டு புவி வெப்பமடைதல் காரணமாக இன்றைய தினத்தில் உலக
காலநிலை மாற்றங்களை எதிர்நோக்குகின்றது,

அதிக கவனத்தை செலுத்தவில்லை என்றால் மனிதன் உட்பட சகல விலங்குகளும் சமீப
எதிர்காலத்தில் பல சிக்கல்களை எதிர்கொள்ள வேண்டி வரும்

அதனால் வன வளம் மற்றும் வன விலங்குகள் பாதுகாத்தல், வன பரவல் அதிகரிக்கச்
செய்தல், உயிர் பன்முகத்தன்மை பாதுகாத்துக் கொண்டு சூழல் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித்
திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல் மூலம் இப் பிரச்சினைகளுக்கு ஓரளவு துரத்த்திற்கு
தீர்வுகளைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.

இது பற்றி உலக வாழ் மக்களுடைய பெரும் கவனத்தை செலுத்துவதற்காக பொருட்டு
"வனவிலங்கு வளத்தை சட்டவிரோதமான முறையில் விற்பனை செய்வதற்கு எதிராக
போராடுவோம் " ( )எனும் கருப்பொருளின் கீழ் 2016 வருடம் உலக சுற்றாடல் தினத்தை
உலகம் முழுவதும் கொண்டாடப்படுகிறது.

03. மேன்மைதங்கிய ஜனாதிபதியின் ஆலோசனைப்படி இலங்கைக்குள் உலக சுற்றாடல்
தினம் கொண்டாடுவதற்காக ஓவ்வொரு வருடமும் ஜூன் 05 ம் திகதி பயன்படுத்தி
கொள்வதற்கும், மே 30 முதல் ஜூன் 05 வரை முந்தைய வாரம் " உலக சுற்றாடல் வாரம் " என
பிரகடனப்படுத்துவதற்கும், தேசிய சுற்றாடல் வாரத்திற்குள் சகல அரச மற்றும் அரச சார்பற்ற

நிறுவனங்களின் பங்களிப்பினால் விசேட சுற்றாடல் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை
நடைமுறை படுத்துவதற்கும் அமைச்சரவை அனுமதி கிடைக்கப்பெற்றுள்ளது.

04. அதன்படி 2016 மே மாதம் 30 ம் திகதி முதல் ஜூன் மாதம் 05 திகதி வரை செயற்படுத்தும்
சுற்றாடல் வாரத்தில் பின்வருமாறு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் ஏற்பாடு செய்து
நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யுமாறு அறியத்தருகின்றேன்
.சகல அரச நிறுவனங்களினதும் நிறுவனத் தலைவர்களினால் உலக சுற்றாடல் தினத்தின்
முக்கியத்துவம் பற்றி அலுவலக ஊழியர்களை விழிப்புணர்வூட்டல், அலுவலக வளாகத்தை
சுத்தம் செய்வதற்காக சிரமதானங்கள் நடத்துதல், அலுவலக வளாகத்துக்குள் கழிவு
வகைப்படுத்தி (பிளாஸ்டிக்/பொலித்தீன்/கடதாசி பேப்பர்/கண்ணாடி/உலோகம்/காபன்
பொருட்கள் எனும் வகையில்) வெளியேற்றலை ஆரம்பித்தல் மற்றும் சுற்றாடல் பாதுகாப்பு
நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல்.

.பாடசாலை அதிபர்களினால் உலக சுற்றாடல் தினத்தின் முக்கியத்துவம் பற்றி மாணவ
மாணவியர்கள் விழிப்புணர்வூட்டல் மற்றும் பாடசாலை மாணவர்களின் பங்களிப்புடன்
சுற்றாடல் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல்.

.உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களில் தலைமையில் அந்த உள்ளூராட்சி அதிகார பிரதேசத்திற்குள்
கழிவுப்பொருள் முகாமைத்துவ நிகழ்ச்சித்திட்டம் உட்பட சுற்றுசூழல் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித்
திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல்,

.பொலித்தீன் மற்றும் பிளாஸ்டிக் பாவனையை மட்டுப்படுத்தல் மற்றும் சுற்றுசூழலை நட்புடன்
தொடுத்து பயன்படுத்தலை ஊக்குவித்தல்,

.நீல பசுமை அழகான இலங்கை நிகழ்ச்சித்திட்டம் கீழ் சுற்றுசூழல் நட்பான "பசுமை கிராமம்"
மற்றும் "பசுமை நகரம்" நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல்,

,சமூக பங்களிப்புடன் சுற்றுச்சூழல் உணர்திறன் நில பாதுகாப்பு, மரம் நடல்
வேலைத்திட்டங்கள் உட்பட பல்வேறு சுற்றுசூழல் பாதுகாப்பு வேலைத்திட்டங்கள்
நடைமுறைப்படுத்தல்.

.பாதிக்கப்பட்ட நிலம் புனர்நிர்மாணம் செய்தல்,

.சுற்றுசூழல் பாதுகாப்பு பற்றி சமூக விழிப்புணர்வூட்டல் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நடைமுறை
படுத்தல்-

. சுற்றுச்சூழல் கண்காட்சிகள் நடத்துதல்.

.பசுமை வேலைவாய்ப்புகள் அடையாளம் காணுதல் மற்றும் ஊக்குவிப்பு
நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நடைமுறை படுத்தல்.

ஆலோசனைப் படிவம்

உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களில் மானிட பெளதீக மற்றும் நிதி செயலாற்றுகை பற்றிய
மதிப்பீட்டு பற்றிய தகவல்களை அழைத்தல்.

உள்ளூராட்சி நிறுவனங்கள் பற்றிய விடயங்களை சேகரித்து கொள்வதற்கும், அந்நிறுவனம்
மூலம் மேற்கொள்ளும் செயலாற்றல் பற்றிய மதிப்பீட்டை மேற்கொண்டு அவற்றின்
வெற்றியின் பிரகாரம் வரிசைப் படுத்தலும் அந்தக் விடயங்கள்
அடிப்படையாகக்கொண்டுஅந் நிறுவனங்கள் செயற்குழுவின் முன் அழைப்பதற்கு அரசாங்க
நிதி செயற்குழு தீர்மானித்துள்ளது-

அதற்காக செயற்குழுவினால் மூலம் அனுமதித்துள்ள மதிப்பீடடு படிவம் இத்துடன்
அனுப்பப்பட்டுள்ளதுடன் அதனை ://,.////------- ஊடாக பதிவிறக்கம் செய்து கொள்ள முடியும்.
அந்த மதிப்பீடு படிவத்தின் தொடர்புடைய வினாக்களுக்கு பின்வரும் ஆலோசனைகளையும்
கருத்திற் கொண்டு பிழையற்ற அற்ற மற்றும் நியாயமான பதில் வழங்கப்பட வேண்டும்,
சம்பந்தப்பட்ட நிறுவனங்கள் மூலம் நடைமுறைப்படுத்தப்படுகின்ற ஆவணங்கள்,
புத்தகங்கள், இருப்புநிலை தாள்கள், வருடாந்த நிர்வாக அறிக்கைகள், மற்றும் சபை
அறிக்கைகளினால் அந்த தகவல்களின் துல்லியத்தன்மை உறுதி செய்யப்பட வேண்டும்.
அந்த அறிக்கைகள் எந்த நேரத்திலும் கணக்காய்வாளரின் பரிசீலனைக்கு உற்படுத்தக்
கூடிய விதத்தில் தயார் நிலையில் வைத்தல் வேண்டும்.

மதிப்பீட்டு படிவம் பூரணப்படுத்துவதற்காக பின்வரும் அறிவுரைகளை பின்பற்றவும்,

1, மதிப்பீட்டு படிவத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஒரு வினாவுக்கு உரிய ஒரு பதிலை மட்டும் சரி
அடையாளம் மூலம் தொடர்புடைய சதுரத்தில் குறிப்பிடவும்.

2, உங்களின் நிறுவனத்திற்கு பொருத்தமில்லாத வினாக்கள் இந்த வினாக்கொத்தில் இருக்க
முடியும-

அவ்வாறு பொருத்தமில்லாத வினாவுக்கு பொருத்தமில்லை எனும் சதுரத்தல் சரி
அடையாளத்தினால் குறிக்கவும்,

3, மதிப்பீட்டு படிவத்திற்கான பதில் கடிதத்தில் 05 வது பந்தியில் குறிப்பிட்ட திகதியிலோ

அதற்கு முன் செயலாளர், அரச நிதி செயற்குழு சபை, இலங்கை பாராளுமன்றம், ஸ்ரீ
ஜயவர்த்தன புர, கோட்டை எனும் முகவரிக்கு அனுப்புதல் வேண்டும்.

4, பூரணப்படுத்தப்பட்ட மதிப்பீட்டு படிவங்களின் அந்தத் தகவல்கள் சரியானவை என்பதை
கணக்காய்வாளர்/முகாமைத்துவ உதவியாளர், மாநகர ஆணையாளர்/செயலாளர் மற்றும்
நகர முதல்வர்/தலைவர் தனிப்பட்ட முறையில் தலையிட்டு சிபாரிசு செய்தல் வேண்டும்.

5, இந்த மதிப்பீட்டு படிவம் பூர்த்தி செய்யப்படும் போது தெளிவு பெற வேண்டி ஏற்படின்
பின்வரும் உத்தியோகஸ்தர்களிடம் தொலைபேசி மூலம் தெரிவித்து தேவையான
விடயங்கள் தெளிவுபடுத்திக் கொள்ள முடியும் என்பதையும் அறிவிக்கின்றேன்.

மாகாண கல்விப் பஸிப்பாளர்,

இலங்கை அரசாங்கத்தின் கல்வி நோக்கங்கள் பிரதானமாக கற்பிக்கும் பண்புத்தரத்தை
மேம்படுத்தல் , பாடசாலைகளில் உள்கட்டமைப்பு வசதிகளை மேம்படுத்தல் மற்றும்
பாடத்திட்டம் அபிவிருத்தி எனும் காரணங்கள் அடிப்படையாகக் கொண்டுள்ளது .

இந்த நோக்கங்களை அடைவதற்கான ஆரம்ப அடித்தளமாக பண்புத்தரம் கொண்ட ஆரம்பக்
கல்வியை நடைமுறைப்படுத்தப்படல் வேண்டியதுடன் ஆரம்பநிலை மாணவர்களின்
பாதுகாப்பு வழங்குதல் முன்னுரிமையான காரணமாகும்.

இதற்காக ஆரம்ப நிலை பாடசாலை வலையமைப்புக்குள் பாதுகாப்பான சுற்றாடல்
உருவாக்குதல் விசேட தேவையாகும்.

அதன்படி கல்வியமைச்சின் மூலம் முதல் கட்டமாக நாட்டின் ஆரம்ப நிலை பிரிவு மட்டும் உள்ள
பாடசாலைகளில் ( '3) மாணவர்களின் பாதுகாப்பை உறுதிப்படுத்த அத்தியாவசிய அடிப்படை
தேவைகளை நிறைவுசெய்தல் முதன்மையான பணியாக அடையாளம் கண்டுள்ளது,
அதற்காக அந்தப் பாடசாலைகளில் நடைமுறைப் படுத்தப்பட வேண்டிய அபிவிருத்தி
செயற்பாடுகளை கண்டறிய வேண்டும்.

இதன் கீழ் நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டிய சில அபிவிருத்தி செயற்பாடுகளை கீழே
காண்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

உடைந்த கட்டிடங்களை சீர்திருத்தல்,

அகற்ற வேண்டிய கட்டிடங்கள் உடைத்து அகற்றுதல்,

முறையற்ற விதத்தில் உள்ள மின்சார இணைப்பை முறையான விதத்தில் தயார் செய்தல்.
அபாயகரமான நிலையில் பாவனைக்கு எடுக்காத கிணறுகள் முதலியன மூடி விடல்,
அபாயகரமான பழைய மலசலகூட குழிகளை மூடி விடல்.

பாடசாலை நிலத்தில் இருக்கும் ஆபத்தான சரிவுகளுக்காக பக்க சுவர்கள் / வேலிகள்
அமைத்தல்,

மாவட்ட செயலாளர்/மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி பஸிப்பாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மட்டக்களப்பு.

'விஷம் அற்ற ஒரு நாடு ' நிகழ்ச்சித்திட்டம் பற்றிய திட்டம் வெளியீட்டு மற்றும் கண்காட்சி -
பண்டாரநாயக சர்வதேச மகாநாட்டு மண்டப வளாகம் - 2016 மார்ச் 06,07, மற்றும் 08.
மேற்படி நிகழ்ச்சித்திட்டம் தொடர்பான வாழ்வின் எழுச்சி பணீப்பாளர் நாயகத்தின் இலக்கம்
// மற்றும் 2016.02,29 திகதிய ஆலோசனை தொடருடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

02. அதன்படி விற்பனை பிரிவினால் எனக்கு அனுப்பியுள்ளதன் படி உரிய செலவு ஏற்கும்
முகமாக பின்வருமாறு நிதியுதவிகளை ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது,

செலவு தலைப்பு

செலவு விபரம்

நிதி

331-2-2-3-2502.

வாழ்வாதார அபிவிருத்தி 93,850,00 ,

03. இந்த ஒதுக்கீடுகள் தொடர்புடைய நடவடிக்கைகளுக்கு பயன்படுத்துமாறு
தெரிவிப்பதோடு பெறப்பட்ட மொத்த ஒதுக்கீட்டின் எல்லையை மீறி செலவு செய்வதை
தவிர்த்து அந்த நிதியை செலவு செய்யும் போது நிதி ஒழுங்கு விதிகளுக்கு மற்றும் ஏனைய
விதிகளுக்கு ஏற்ப செலவு செய்யப்படும் என்றும்உங்களால் சான்று படுத்த வேண்டும்,.

04. இந்த செலவுகளுக்கு தேவையான முன்பணம் வாழ்வின் எழுச்சி மாவட்ட மேலதிக
பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அதிகார கணக்கில் கால அடிப்படையில் பரிமாற்றம் செய்யப்
படுவதுடன் அதனை பற்றி உங்களை தெளிவுபடுத்தப்படும்.

அதன்படி ஒவ்வொரு மாத முடிவின் பின் 3 நாட்களுக்குள் கடந்த மாத செலவு சுருக்கம்
தயாரித்து தலைமை கணக்கார், வாழ்வின் எழுச்சி அபிவிருத்தி திணைக்களம், 4 ம் மாடி,
செத்சிரிபாய, பத்தரமுல்லை முகவரிக்கு பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட
வேண்டும்,

கே,கே.எல், சந்ரதிலக,

கணக்காளர் (மானியங்கள் மற்றும் சொத்துக்கள்)

சகல மாவட்ட செயலாளர்கள்,

வாழ்வின் எழுச்சி அபிவிருத்தி திணைக்களம்- நிதி ஒதுக்கீட்டை விடுவித்தல்- 2016

2016 வருடத்தில் வாழ்வின் எழுச்சி திணைக்களத்தின் செலவுகளை மேற்கொள்வதற்கு
இலக்கம் 331-2-2-0 கீழ் (ஜவைரி முதல் ஜூன் வரை) இணைப்பின் படி உங்களுக்கு ஒதுக்கீடு
ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது.

இந்த ஒதுக்கீடு ஒதுக்கப்பட்ட விடயத்திற்கு மட்டும் பயன்படுத்துமாறு அறிவிப்பதோடு
ஒதுக்கீடு ஒதுக்கப்பட்ட விடயத்திற்கு மட்டும் பயன்படுத்துமாறும் அத்துடன் ஒதுக்கீடு
எல்லையை மீறாதவாறு நிதியை செலவு செய்வதற்கும், நிதியை செலவு செய்யும் போது நிதி
ஒழுங்குமுறை மற்றும் ஏனைய சட்ட திட்டங்களுக்கு ஏற்ப செலவு செய்யப்படும் என்பதை
உங்களால் சான்றளிக்கப்பட்ட வேண்டும்.

இந்த செலவு செய்தலுக்காக தேவையான முற்பணம் வாழ்வின் எழுச்சி, மாவட்ட மேலதிக
பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அதிகாரப்பூர்வ கணக்கில் கால அடிப்படையில் கட்டாயமாக
செலுத்தப்படுவதோடு அதுபற்றி உங்களுக்கு அறிவிக்கப்படும்.

திறைசேரிக்கு மாதாந்த கணக்கு சாராம்சம் அறிக்கை செய்வதற்கு நியமித்துள்ள
திகதியிலிருந்து 02 தினங்களுக்கு முன் கடந்த மாத செலவு சாராம்சத்தை தயாரித்து
தலைமை கணக்காளர், வாழ்வின் எழுச்சி அபிவிருத்தி திணைக்களம், 4 வது மாடி,
செத்சிரிபாய, பத்தரமுல்ல எனும் முகவரிக்கு பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்க
வேண்டும் என்பதையும் தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன்,

சுமத், ஜே. குமார

கணக்காளர்(சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவு),

பணிப்பாளர் நாயகம் சார்பாக.

சகல மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி பணிப்பாளர்கள்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மட்டக்களப்பு.

வாழ்வின் எழுச்சி வீட்டுவசதி சீட்டிழுப்பு 16 வது வெற்றி தவணை- பரிசுப் பணம் பெற்றுக்
கொடுத்தல்,

இந்தத் திணைக்களத்தின் கீழ் செயல்படுத்தப்படும் வாழ்வின் எழுச்சி வீட்டுவசதி
அபிவிருத்தி சீட்டிழுப்பு நிதியத்தின் கீழ் 2014 மற்றும் 2015 வருடங்களுக்குரிய வென்ற
பயனாளிகளின் பெயர்ப்பட்டியலை இலக்கம் //6//01/2016/ மற்றும் 2016,02,15 திகதிய கடிதம்
மூலம் உங்களுக்கு அறிவிக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

02. உங்கள் மாவட்டத்திற்கான வெற்றி பயனாளிகளுக்கான கொடுப்பனவு செய்யப்பட
வேண்டிய வெற்றிப் பணம் ரூபா18,000,000.00 பணத்தை கட்டாயமாக உங்களின் அதிகார
கணக்கிற்கு மின்னியல் வைப்பு முறையின் கீழ் அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை
எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

தொடர்புடைய வைப்பு அறிவித்தல் பின்னர் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும்.

03. இந்தப் பணம் பொது வைப்புக் கணக்கின் இரண்டாவது கட்சிக்காரருக்கு மீண்டும்
கொடுப்பனவு செய்வதற்கான தற்காலிகமாக நிறுத்தி வைத்துக் கொள்ளும் நிதிப் பிரிவின்
கீழ் இலக்கம் 6000-0-0-13-0-123 கொண்ட குறியீடுக்கான வரவு என்ற முறையில் எடுத்து அதே
குறியீட்டின் மூலம் கொடுப்பனவு செய்ய வேண்டும்.

யாராவது பயனாளிக்கான பரிசுப் பணம் கொடுப்பனவு செய்ய முடியாது போனால்
அப்பணத்திற்காக பின்வருமாறு ஆணையிடப்பட்ட காசோலை விரைவில் இந்த
திணைக்களத்திற்கு பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும்.

04. முகாமையாளர், இலங்கை வங்கி - பத்தரமுல்லை, வாழ்வின் எழுச்சி வீட்டுவசதி
அபிவிருத்தி சீட்டிழுப்பு நிதியம் கணக்கு இலக்கம் 0002938040 கொண்ட கணக்கு,

05. 2012/2013 வருடங்களின் நிலுவைப் பரிசுப் பணம் கொடுப்பனவுக்காக உங்களுக்கு
கொடுக்கப்பட்டுள்ள பணம் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப கொடுப்பனவு
செய்யவதற்கு குறித்துக் கொள்ளவும்.

06. மேலே குறிப்பிட்டுள்ள ஆலோசனைகளின் படி கொடுப்பனவு செய்யப்பட்டதன் பின்னர்
பரிசுப் பணம் கொடுப்பனவு செய்வதற்காக ஒவ்வொரு வருடத்திற்குமான உங்களுக்கு
அனுப்பப்பட்ட பணமும் அதற்கான செலவையும் பின்வரும் படிவத்திற்கு ஏற்ப பூரணப்படுத்தி
2016.03,25 திகதிக்கு முன் தலைமை அலுவலக கணக்கு பிரிவுக்கு அனுப்ப நடவடிக்கை
எடுக்கப்பட வேண்டும் ,

அனைத்து வாழ்வின் எழுச்சி பணீப்பாளர்கள்,

விழா முற்பணம் கொடுப்பனவு- 2016

2016 வருடத்திற்கான விழா முற்பணம் கொடுப்பனவின் போது மேற்கொள்ள வேணடடிய
முறை பற்றிய 07/2015 திகதிய அரச முகாமைத்துவ சுற்று நிரூபத்திற்கு அமைவாக.

02. தொடர்புடைய கட்டளைப்படி விழா முற்பணம் கொடுப்பனவுக்காக மாவட்ட வாழ்வின்
எழுச்சி அலுவலக நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளல் வேண்டியதோடு, இதற்காக 2016
வருடத்திற்குள் உங்களிடம் அரசாங்க உத்தியோகஸ்தர்களின் முற்பணம் பீ கணக்கு
நடவடிக்கைகளுக்காக வழங்கப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீட்டை பயன்படுத்திக்கொள்ள முடியும்,
தேவையான மேலதிக நிதி ஒதுக்கீடு மற்றும் முற்பணம் வாழ்வின் எழுச்சி
மாவட்டஅலுவலகத்திற்கு விடுவிக்க நடவடிக்கை எடுப்பதோடு ,வழங்கப்பட்டுள்ள ஒதுக்கீடு
வரையறைக்குள் கடன் கொடுப்பனவு செய்யப்பட வேண்டும்,

03. இந்த கடன் கொடுப்பனவு பற்றிய கொடுப்பனவுகள் சரியாக மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி
அலுவலகம் மூலம் மேற்கொள்ள வேண்டியதோடு இந்த செயற்பாடு மாவட்ட கணக்காளரின்
முழுமையான மேற்பார்வையின் கீழ் செய்யப்பட வேண்டும்.

கட்டுப்பாட்டு கணக்கு, தனிப்பட்ட இருப்பு பட்டியல் பேணுதல் வேண்டும்.

மாதாந்தம் குறுக்கு பதிவுகள் மூலம் வரவிலிருந்து கணக்கில் வைப்பிலிட்டு கணக்கு
சாராம்சம் மூலம் அத்தகவல் தலைமை அலுவலகத்திற்கு அறிக்கையிடல் வேண்டும்,
மேலும் மூன்று மாத இருப்புநிலை தயாரிக்கும் போது மற்றும் வருட இறுதியில் அரச
உத்தியோகஸ்தர்களின் முற்பணம் கணக்கு தயாரிக்கும் போது தேவையான தகவல்கள்
உங்கள் மூலம் சரியாகவும் முறையாகவும் தலைமை அலுவலகத்திற்கு பெற்றுக்கொடுக்க
வேண்டும்,

04. இது தொடர்பாக உங்களின் விரைவான கவனத்தை செலுத்தி 2016 வருட விழா முற்பணம்
கொடுப்பனவு செலுத்துவதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை திட்டமிட்டு கொள்ளுமாறு
தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன்,

சுமித் ஜே. குமார,

கணக்காளர் (சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவு),

பணிப்பளர் நாயகம் சார்பாக.

சகல மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி பணிப்பாளர்களுக்கு,

சம்பள சாராம்ச அறிக்கை' 2016

உங்கள் மாவட்டத்தின் மூலம் உத்தியோகஸ்தர் சம்பளம் கொடுப்பனவுக்காக தயாரித்த சம்பள
சாராம்ச அறிக்கையின் பிரதியொன்று ஒவ்வொரு மாதமும் 19 ம் திகதி அல்லது
அத்தினத்திற்கு முன் பெற்று கொடுக்க நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் என தயவுடன்
தெரிவிக்கின்றேன்.

அந்த சம்பள சாராம்ச அறிக்கையுடன் செலவு விபரம் 331-02-02-1001 கீழ் தொடர்புடைய
குறுக்கு குறிப்புகள் பகுப்பாய்வு ஒன்றும் திறைசேரிக்கு சமர்ப்பித்தல்
கட்டாயப்படுத்தப்பட்டுள்ளது,

பின்வரும் படிவத்தின் கீழ் 1001 செலவு விடயம் பற்றிய குறுக்கு குறிப்புகள் பகுப்பாய்வு
அறிக்கை ஒன்றும் சமர்பிக்க வேண்டும்.

விதவைகள் மற்றும் அனாதைகள் நிதியம்,

அரச உத்தியோகத்தர்களின் முற்பணம் பீ கணக்குப் படி தணிப்பு.

அரசு வீட்டு வாடகை.

வேறு (விபரிக்க வேண்டும்),

மொத்தம்,

விஷேடமாக இந்த அறிக்கை குறித்த தினத்திற்சளோ அல்லது அதற்கு முன் பெற்றுக் கொடுக்க
நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டியதோடு இவ்வாறு குறித்த திகதிக்கு சம்பந்தப்பட்ட அறிக்கை
பெற்றுக் கொடுக்க இயலாது போகும் மாவட்டங்களுக்கு திறைசேரியினால் முற்பணம்
பெற்றுக் கொடுப்பதை தாமதமாகும் நிலைமையை கருத்திற் கொண்டு சம்பளத்திற்காக
முற்பணம் குறிப்பிட்ட தினத்திற்கு விடுவிக்க முடியாது போகும்.

சுமித் ஜே. குமார,

கணக்காளர் (சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவு),

தலைமை கணக்காளர் சார்பாக.

தலைமை செயலாளர்,

மத்திய மாகாணம்,

2016 வருடத்திற்குள் சேர்த்துக் கொள்வதற்கு தகுதியான பதவிகளுக்கு தேவையான நிதி
ஒதுக்கீடு ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.

மேற்படி விடயத்திற்கான உங்களின் இலக்கம் //2/2/1/()மற்றும் 2016.03.17 திகதிய கடிதம்

தொடர்பாக,

02. இந்த பிரிவில் தற்போது இருக்கின்ற வெற்றிடங்கள் பற்றி படிவத்தின் படி தயார் செய்து
இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன்,

பதவி பெயர்,

அனுமதிக்கப்பட்ட தொகை.

இருக்கின்ற தொகை,

வெற்றிடங்கள்.

2016 வருடத்திற்குள் ஆட்சேர்ப்புச் செய்துக்கொள்ள வேண்டிய பதவிகளின் எண்ணிக்கை,
ஏ.ஏ,வீரக்கோன்,

பணிப்பாளர் (திட்டமிடல்)

சகல நிறுவன தலைவர்களுக்கும்,

மத்திய மாகாணத்தின் சேவையாளர் தொகை 2016,03.31 திகதிக்கு புதுப்பித்து கொள்ளல்.
உங்கள் நிறுவனத்தின் ஊழியர் சபையில் 2016.03.31 திகதிக்கு புதுப்பிக்கப்பட்ட ஊழியர் சபை
விபரம் பெற்றுக் கொள்ளலில் கட்டாயப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

02. அதன்படி பின்பக்கத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட படிவத்திற்கேற்ப நிரந்தர சேவையாளர் தொகை,
தரம், வகையில் குறிப்பிட்டு தகவல்களை வழங்க உங்களின் விஷேட கவனத்தை செலுத்தி
பூரணப்படுத்தப்பட்ட (முழுமைப்படுத்தப்பட்ட) தகவல்கள் 20160424 ஆகிய திகதிக்கு முன்
பெற்றுக் கொடுக்க தேவையான நடவடிக்கைகளை எடுக்கும் படி தயவுடன்
தெரிவிக்கின்றேன்.

இந்த விடயம் மிக முக்கியமானது எனின், குறிப்பிட்ட திகதிக்கு தகவல்களை பெற்றுக்
கொடுக்க நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பு பற்றி மிகையாக மதிக்கின்றேன்.

எம். எஸ். பிரேமவங்ஸ

தலைமை செயலாளர்,

மத்திய மாகாணம்,

மத்திய மாகாண சபையின்,

தலைமை செயலாளர்,

ஆளுனர் செயலாளர்,

சகல அமைச்சுக்களின் செயலாளர்கள்,

சகல திணைக்களம் மற்றும் நிறுவன தலைவர்களுக்கு.

மத்திய மாகாணம் அரச சேவைக்கு உரிய சாரதி மற்றும் அலுவலக ஊழியர் சேவையின்
வெற்றிடங்கள் பற்றிய விவரங்கள் பெற்றுக் கொள்ளல்.

மத்திய மாகாண அரச சேவை ஆணைக்குழு நியமன அதிகாரிக்கு மத்திய மாகாண அரச
சேவையின் சாரதி மற்றும் அலுவலக ஊழியர்கள் சேவையின் (அலுவலக தொழிலாளி,
காவலாளி, கழிவு நீர் தொழிலாளர், விடுதிக்கு பொறுப்பான தொழிலாளர் பதவிகள் உட்படும்
வகையில் ) 2015,12.31 திகதிக்கு சகல நிறுவனங்களில் அனுமதிக்கப்பட்ட சேவையாளர்
தொகை மற்றும் அன்றைய தினத்தில் உள்ள வெற்றிடங்கள் தொடர்பான விபரம் 2016,01.25
திகதிக்கு முன் இந்த ஆணைக் குழுவுக்கு முன்வைக்குமாறு எனக்கு ஆலோசனை
வழங்கப்பட்டுள்ளது,

அதன்படி இத்துடன் இணைத்து அனுப்பப்படுகின்ற படிவத்தை பூரணப்படுத்தி தாமதமின்றி
அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவாக தெரிவிக்கின்றேன்.

இது பற்றிய விஷேட கவனம் செலுத்தி விரைவாக பதில் அனுப்ப நடவடிக்கை எடுப்பின்
மிகவும் பாராட்டுகின்றேன்.

ஆர். எம். என், ரத்னாயக்க,

செயலாளர்,

மத்திய மாகாண சபை,

அரச சேவைகள் ஆணைக்குழு,

எனது இலக்கம் - //2/2/3,

திகதி - 2016.02.02,

மிக முக்கியமானது.

அனைத்து நிறுவன தலைவர்களுக்கு,

அனுமதிக்கப்பட்ட பணியாளர்கள் அறிக்கையின் படி 2016.01.31 திகதிக்கு மத்திய மாகாண
சபையின் பணியாளர்கள் எண்ணிக்கை புதுப்பித்தல்.

மத்திய மாகாண சபை பணியாளர்களுடைய சில பதவிகள் 2016.01.01 திகதிக்கு
இடமாற்றங்கள் செயல்படுத்தப்படுவதன் காரணத்தால் மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளதனால் 2016
வருடத்தில் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை புதுப்பித்துக் கொள்ள வேண்டியுள்ளது.

அதன்படி உங்கள் அமைச்சின், கெளரவ அமைச்சரின் தனிப்பட்ட பணியாளர்களின்,
திணைக்களத்தின் மற்றும் நிறுவனத்தின் 2016,01,31 திகதிக்கு புதுப்பிக்கப்பட்ட
பணியாளர்களின் விபரங்கள் பின்பக்கம் குறிப்பிடப்பட்ட படிவத்திற்கு ஏற்ப தயார் செய்து
2016.06,10 திகதிக்கு முன் பெற்றுக் கொடுக்க தேவையான நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தயவுடன்
தெரிவிக்கின்றேன்.

ஊழியர்களின் தகவல்கள் புதுப்பித்துக் கொள்ளல் மிக முக்கியம் என்பதால் குறிப்பிட்ட
திகதிக்கு தகவல்களை பெற்றுக் கொடுத்து இந்த பணியை வெற்றிகரமாக செய்துக்
கொள்வதற்கு நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பு பற்றி நன்றிகளை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
டபிள்யூ. எம், விக்ரமரத்தின,

பிரதி பிரதான செயலாளர். (ஆளணி மற்றும் பயிற்சி),

தலைமை செயலாளர்,

மத்திய மாகாணம்,

எனது இலக்கம் -

திகதி - 2016.01.04

தலைமை செயலாளர்,

தலைமை செயலாளர் அலுவலகம்,

மத்திய மாகாணம்,

ஊழியர்களின் தகவல்கள்- 2016

இந்த அமைச்சின் மூலம் தொகுக்கப்பட்டுள்ள மாகாண சபை ஊழியர்கள் தரவுத் தளம்
புதுப்பிக்க தேவையான தகவல்களை முறையாக வழங்குவதன் மூலம் இதுவரை உங்களால்
கொடுக்கப்பட்ட ஒத்துழைப்பை மிகவும் பாராட்டப்படுவதோடு , இந்த தரவுத் தளம் மேலும்
விருத்தி செய்து கொள்வதன் பொருட்டு உங்களின் தயவான ஒத்துழைப்பு தேவையாக
உளளது.

அதன்படி மாகாண சபை ஊழியர்கள் தொடர்பாக இந்த அமைச்சின் மூலம்
பராமரிக்கப்படுகின்ற தரவுத் தளம் 2016 வருடத்திற்கு மேலும் விரிவாக்கிக் கொள்ள
முன்மொழியப்பட்டு இருப்பதனால் 2016.01.01 திகதிக்கு உங்கள் மாகாண சபையின் ஊழியர்
தகவல்கள் இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பப்படுகின்ற படிவத்திற்கு ஏற்ப வகைப்படுத்தி
2016.01.31 திகதிக்கு முன் என்னிடம் அனுப்புமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

எஸ் .டி,ஏ.பீ, பொரலெஸ்ஸ,

மேலதிக செயலாளர் (கொள்கை),

செயலாளர் சார்பாக.

முகாமையாளர்,

எம்.ஜே,ஆர். பீரிஸ் மற்றும் புத்திரர்கள்,

இலக்கம் 194,

கடுகஸ்தோட்ட வீதி,

கண்டி.

இலக்கம் பீ,ஏ 4899 கொண்ட கெப் வாகனத்திற்கு பெட்டரி ஒன்றினை பெற்றுக் கொள்ளல்
தொடர்பாக,

தலைமை செயலாளர் அலுவலகத்தின் திட்டம் மற்றும் முன்னேற்ற நிர்வாக பிரிவுக்கு உரிய
இலக்கம் பீ,ஏ. 4899 கொண்ட கெப் வாகனத்திற்கு பெட்டரி ஒன்றினை கொள்வனவு
தொடர்பாக விலைமனு கோரலில் உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் முன்வைக்கப்பட்டதான
விலை ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது என்பதையும், அதன்படி 10531 / (/)பெட்டரி ஒன்றினை (ரூ.
22,500/=) பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளும் படி தயவோடு
அறிவிக்கின்றேன்,

கே,பீ. எஸ். நிஸ்ஷங்க,

பிரதிப் பிரதம செயலாளர் (திட்டமிடல்)

செயலாளர்,தலைமை அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், விவசாய கமத்தொழில் அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், சுகாதார அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், கைத்தொழில் அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், வீதி அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்.

தேசிய வரவு செலவில் நிதி ஒதுக்கீடு பெற்றுக் கொடுக்கும் நடவடிக்கைகளின் நிதி மற்றும்
பெளதீக முன்னேற்றத்தை மேற்பார்வை செய்தல்,

02. அத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டதான நிதி அமைச்சின் 2015,12,29 ஆம் திகதி

வெளியிடப்பட்ட வரவு செலவு சுற்றுநிரூப இலக்கம் 06/2015 ஏற்ப 2016 வருடத்தில் வரவு
மற்றும் செலவு திட்டம் மூலம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ள மூலதன ஒதுக்கீட்டின் கீழ் குறிக்கப்பட்ட
செலவு விடயங்களுக்கு இசைவானதாக 1 த்தைபடிவத்தை பூரணப்படுத்தி அனுப்பியதை
பற்றி நன்றி தெரிவிக்கிறேன்.

இருப்பினும் 2016 மாகாண குறிப்பிட்ட வளர்ச்சி திட்டத்தின்படி 3 திருத்தப்பட்டுள்ளதெனில்
அதற்கு இணங்க 1 மீண்டும் தயார் செய்து கொள்ளல் வேண்டும் என்பதை 2016.04.18 திகதிய
கடிதத்தில் உங்களுக்கு தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

03. 1 படிவத்தினால் வழங்கப்படுகின்ற தகவல்களுக்கு இணங்க 2 ஊடாக முன்னேற்றத்தை
அறிக்கையிட வேண்டியுள்ளதால் வேண்டும் எனின் 1 படிவம் சரியாக தயார் செய்து
2016.05,13 திகதிக்கு முன் என்னிடம் அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவுடன்
தெரிவிக்கின்றேன்.

கே. பீ. எஸ். நிஸ்ஷங்க,

பிரதி பிரதான செயலாளர் (திட்டமிடல் ).

பிரதான செயலாளர்,

செயலாளர், முதல் அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், கமத்தொழில் அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், சுகாதார அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், கைத்தொழில் அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

செயலாளர், வீதி அமைச்சு, மத்திய மாகாணம்,

வருடாந்த அபிவிருத்தி திட்டம்- 2016,

மாகாண அசையா அபிவிருத்தி வழங்கல்.

மேற்படி விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் /5/03/02/09/1-2016 மற்றும் 2016,04,01 திகதிய
கடிதத்துடன் தொடரும்.

02. அங்கு குறிப்பிட்டப் படி 2016 அபிவிருத்தி திட்டம் தொடர்புடைய கருத்திட்ட
திருத்தத்திற்காக அளிக்கப்பட்டிருந்த கால எல்லை 2016.05.30 திகதியில் முடிவடையும்
என்பதால், அத்திகதிக்கு குறிப்பிட்ட காரணங்களின் அடிப்படையில் செய்யப்படும் அனைத்து
திருத்தங்களை எனக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட வேண்டும்,

அதன் பின் எவ்வித பிரேரணைகளும் திருத்தம் செய்ய வேண்டாம் என தயவுடன்
தெரிவிக்கின்றேன்.

எம். எஸ். பிரேமவங்ச,

பிரதான செயலாளர்,

மத்திய மாகாணம்,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்.

நுவரெலியா.

2016 வருட- மாகாண சபை கெளரவ உறுப்பினருடைய அபிவிருத்தி செயற்திட்டங்கள்
அனுமதி செய்தல்.

மத்திய மாகாண சபை கெளரவ பிரதி தலைவர் ஆர்,எம்.எஸ்.பி,ரத்நாயக்க அவர்கள்.
மேற்குறிப்பிட்ட மாகாண சபை கெளரவ உறுப்பினருக்கு பெற்றுக் கொடுத்த ரூபா மில்லியன்
2,5 நிதியின் அடிப்படையில் இக் கடிதத்தின் பின் பக்கத்தில் குறிப்பிட்ட அபிவிருத்தி
செயற்திட்டங்களை உங்களின் பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம் மூலம்
நடைமுறைப்படுத்துவதை அங்கீகரிக்கிறேன்,

02. அங்கீகரிக்கப்பட்ட அபிவிருத்தி செயற்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு
தேவையான ஒதுக்கீடு, பிரதிப் பிரதம செயலாளர் (நிதி) மூலம் உங்களுக்கு பெற்றுக்
கொடுக்கப்படும்.

03. அபிவிருத்திசெயற்திட்டங்கள் ஆரம்பிக்கும் போது நிதி பெற்றுக்கொடுத்துள்ள கெளரவ
உறுப்பினரின் கருத்துக்களையும் கேட்டறிந்து கொள்வது சிறந்தது.

04. ஒவ்வொரு மாதத்திற்கும் அடுத்த மாதத்தின் 10 ம் திகதிக்கு முன் அங்கீகரித்து
அனுப்பப்பட்ட அபிவிருத்தி திட்டங்களின் முன்னேற்றம் என்னிடம் அனுப்புவதற்கு
நடவடிக்கைமேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்.

05.செயற்திட்டங்கள் செயல்படுத்த கடினமான ஏதாவது விசேட நடைமுறை பிரச்சனைகள்
இருப்பின் அது பற்றி எனக்கு உடனடியாக அறிவிக்கவும்,

06. இந்த செயற்திட்டங்கள் 2016-11-15 திகதிக்கு முன் பெளதீக வகையில் நிறைவு செய்து ,
சகல கொடுப்பனவு செயல்களும் நிறைவு செய்தல் வேண்டும் என்பதை தயவுடன்
அறிவித்துக் கொள்கிறேன்,

எனது இலக்கம் - சீபீ சீ/சீஎஸ்/ 03/04/06-2(2016)

திகதி - 2016.12.15

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

அம்பகமுவ.

2016 ஆம் ஆண்டு - மாகாண சபை உறுப்பினர்களின் அபிவிருத்தி கருத்தித்திட்டங்களை
அனுமதித்தல- , , . , , , ,,. ,.
மேடகுறிதத விடயம தொடரபாக எனனால உஙகளுககு அனுபபபபடட எனது சம இலககம
மற்றும் 2016.11.27 ஆந் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்வுக்கொண்டுள்ளது.

02- அந்த கடிதத்தினால் உங்கள் நிறுவனத்தினால் நடைமுறை படுத்த அனுமதித்திருந்த
மத்திய மாகாண சபை கெளரவ உதவி தலைவர் திரு.ஆர்,எம்.எஸ்.பீ, இரத்நாயக்க
அவர்களின் கீழ் குறிப்பிடப்படும் அபிவிருத்தி திட்டம் அவரது வேண்டுச5ோளுக்கு அமைய
கீழ்க் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு திருத்தியமைத்து நடைமுறைப்படுத்த இத்தால் அனுமதிக்கிறேன்
இரத்து செய்யப்படும் அபிவிருத்தித் திட்டம் நிதி (ரூபா).

அங்கீகரிக்கும் புதிய அபிவிருத்தித் திட்டம் நிதி (ரூபா),

எனது இலக்கம் - //03/03/04

திகதி - 07.07.2014

செயலாளர்,

மத்திய மாகாண அனைத்து அமைச்சுகள்.

2014 மூலதன முதலீட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டம் - மத்திய மாகாணம்,

மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக.

உங்கள் அமைச்சின் ஊடாக மத்திய மாகாணத்தில் பல்வேறு நிதி ஒதுக்கீடுகளின் கீழ்
(மாகாண சபைகள், வரி அமைச்சுக்கள், திணைக்களங்கள் மற்றும் வெனிநாட்டு நிதியுதவி
திட்டங்கள்) செயட்படுத்தப்பட்ட அனைத்து ஆக்கக்கூறுகளுக்கு சொந்தமான அபிவிருத்தி
நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் ( கெளரவ மாகாணசபை உறுப்பினர்களின் செயற்திட்டங்களும்
உட்பட) முன்னேற்றத்தைக் கீழ்குறிப்பிடப்படும் கூட்டங்களில் முன்வைப்பதற்காக உரிய
படிவத்தின் கீழ் பெற்று தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.

02. இந்த அறிக்கைகளை ஒன்றிணைத்து முன்னேற்ற அறிக்கைகளை தயாரித்து உரிய
நேரத்துக்கு முன்வைக்க வேண்டியுள்ளதால் உங்கள் அமைச்சுக்கு சொந்தமான
திணைக்களங்கள் மற்றும் பிரிவுகளிடமிருந்து முன்னேற்றத்தை பெற்று கொள்வதட்கான
பொருத்தமான வேலைத்திட்டமொன்றை தயார் செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.
1,மாகாண முன்னேற்ற அறிக்கை,

உரிய மாதத்தின் முன்னேற்றத்தை அடுத்துவரும் மாதம் 10 ஆந் திகதி அல்லது அதற்கு முன்
சுருக்க அறிக்கையுடன் (மாதிரி படிவம் இல 01).

2, மாவட்ட இணைப்புக்குழு கூடட அறிக்கை.

கண்டி, மாத்தளை மற்றும் நுவரேலியா மாவட்டங்களின் குழு கூட்டங்களுக்காக
முன்வைப்பதற்கு உரிய முன்னேற்ற அறிக்கைகளை ஒவ்வொரு மாதமும் 5 ம் திகதி அல்லது
அதட்கு முன்னர் சுருக்க அறிக்கையாக (மாதிரி படிவம் இல 02).

03. அமைச்சு செயலாளர்களுடைய கூட்ட அறிக்கை .

இந்த கூட்டம் எல்லா மாதங்களிலும் இறுதி வாரத்தில் நடைபெறுவதால் அந்த மாதம் 20 ஆந்
திகதி அல்லது அதட்கு முன்னர் சுருக்க அறிக்கையாக (மாதிரி படிவம் இல 03).

உரிய அறிக்கைகளை உரிய திகதிக்கு முன்னர் எனக்கு கிடைக்க செய்வதன் மூலம்
மேற்கண்ட கூட்டங்களுக்காக முன்னேற்ற அறிக்கைகளை மற்றும் கணினி
விளக்கக்காட்சிகள் தயாரிப்பபதில் ஏற்படும் சிரமங்கள் குறைக்கப்படும்,
எம்.ஆர்ஜீஎக்தசநாயக,

பிரதிப் பிரதம செயலாளர் (திட்டமிடல்),

பிரதம செயலாளருக்காக.

எனது இலக்கம் - சீபீ சீ/சீஎஸ்/ 3/3/4

திகதி - 2014.01.06

செயலாளர்,

மத்திய மாகாண அமைச்சு,

அனைத்து அமைச்சுகள்.

மூலதன முதலீட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டம் - 2013 மத்திய மாகாணம்.

2013.12,31 திகதிக்கு இறுதி முன்னேற்ற அறிக்கைகள் பெற்று கொள்ளல்.

தேசிய, மாகாண மற்றும் மாவட்ட நிலையிலுள்ள இறுதி முன்னேற்ற மீளாய்வு
நடவடிக்கைகள், மதிப்பீடு மற்றும் சமூக தாக்கங்கள் மதிப்பீடு, எதிர்கால திட்டமிடல்

நடவடிக்கைகள் முதலான தேவைகளை கருத்தில் கொண்டு 2013 மத்திய மாகாண சபை
அபிவிருத்தி திடடத்துக்கேட்ப கீழ்வரும் முன்னேற்ற அறிக்கைகளை மற்றும் விபரங்களை
2014.01,14 ஆந் திகதிக்கு அல்லது முன்னர் இந்த காரியாலயத்துக்கு அனுப்ப நடவடிக்கை
எடுக்குமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்

மத்திய மாகாண முதலீட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டத்துக்கான விரிவான முன்னேற்ற அறிக்கை,

2013 வருடத்தினுள் உங்கள் அமைச்சின் ஊடாக மாகாணத்தினுள் பல்வேறு நிதி மூலங்களின்
கீழ் (மாகாண சபை, வரி அமைச்சுக்கள், திணைக்களங்கள், விசேட மற்றும் வெனிநாட்டு
நிதியுதவி கருத்திட்டங்கள்) செயல்படுத்தப்பட்ட அனைத்து ஆக்கக்கூறுகளுக்கு சொந்தமான
அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் ( கெளரவ மாகாணசபை உறுப்பினர்களின்
செயற்திட்டங்களும் உட்பட ) முன்னேற்றத்தைக் கீழ்குறிப்பிடப்படும் கூட்டங்களில்
முன்வைப்பதற்காக உரிய படிவத்தின் கீழ் பெற்று தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன். வி
கருத்திட்ட்ங்கள் உள்ளடங்கலாக) முன்னேற்ற முன்மொழிவு தரத்தில் இதன் கீழ் முன்வைக்க
தயவுடன் நடவடிக்கை எடுக்கவும்.

அத்தோடு கீழ்வரும் அறிக்கைகளையும் வெவ்வேறாக முன்வைக்கவும்,

2013 ம் ஆண்டில் திரும்பிச்செல்லும் கருத்திட்டங்கள் பற்றிய விபரங்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு
கருத்திட்டத்தினதும் திரும்பிச்செல்லும் தொகை.

2013 ம் ஆண்டில் கையிருப்பில் உள்ள பற்று சீட்டுகள் பற்றிய விபரங்கள் மற்றும் பெறுமதி.
எம்.ஆர்ஜீஎக்தசநாயக்க,

பிரதி தலைமைச் செயலாளர் (திட்டமிடல்),

தலைமைச் செயலாளருக்காக .

எனது இலக்கம் - சீபீ சீ/சீஎஸ்/03/04/04/01

திகதி - 2012.05,28

பணிப்பாளர்,

வலய பொருளாதார அபிவிருத்தி நிலையம்,

யட்டிநுவர வீதி,

கண்டி.

கேட்போர் கூடத்தை ஒதுக்கி கொள்ளல்.

மத்திய மாகாண தலைமைச் செயலாளர் அலுவலகத்தின் மூலம் ஒழுங்கமைக்கப்படுகின்ற
முன்னேற்ற மீளாய்வுக் கூட்டமொன்று 2012,06,12 ஆந் திகதி மு,ப.9.00 க்கு வலய
பொருளாதார அபிவிருத்தி நிலையத்தின் () கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏட்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

அந்த கூட்டத்தை நடத்துவதற்காக உரிய தினத்தில் கேட்போர் கூடத்தை வேறாக்கி தருமாறு
தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

எம்.ஆர்ஜீஎச்தஸநாயக்க,

பிரதி தலைமைச் செயலாளர் (திட்டமிடல்),

மத்திய மாகாண செயட்திறன் அறிக்கை தயாரித்தல் - 2011

2011 ஆம் ஆண்டுக்காக முன்வைக்கப்படுகின்ற செயற்திறன் அறிக்கையைத்
தயாரிப்பதற்காக உங்கள் அமைச்சு மற்றும் அதன் கீழ் உள்ள
திணைக்களங்களது/நிறுவனங்கள்/பிரிவுகள் தொடர்பான தகவல்கள் தேவையாக உள்ளன.
அமைச்சின் ஊடாக தகவல்கள் அனுப்பும் போது திணைக்களங்கள் மடடத்தில் தகவல்களை
வரவழைத்துக் கொண்டு அமைச்சுக்கள் மற்றும் திணைக்களங்கள் வெவ்வேறாக தயாரித்து
தகவல்களை தயாரித்து அனுப்புமாறு அறிவிக்கிறேன்.

அதன்படி கீழ்வரும் தலைப்புகளின் கீழ் தயாரிக்கப்பட்ட தகவல்களை 2012,03.09 ஆந் திகதிக்கு
முன்னர் ஒரு மென்பொருள் பிரதியை மூலம் என்னிடம் கிடைக்க செய்யுமாறு
வேண்டுகிறேன்.

தகவல்களை "இ. மின்னஞ்சல் முகவரி ஊடாகவும் அனுப்ப முடியும் என்பதை மேலும்
குறிப்பிடுகிறேன்,

நிறுவனத்தின் பெயர்,

.நிறுவனத்தின் தொலை நோக்கு மற்றும் பணீநோக்கு.

.நிறுவனத்தின் முக்கிய குறிக்கோள் மற்றும் செயட்பாடுகள்,

ஒழுங்கமைப்பு விளக்கப்படம்,

.2011 ம் ஆண்டுக்கான திடடமிட்ட மற்றும் நிறைவு செய்யப்பட்ட வேலைகள்.

,உங்கள் நிறுவனத்திற்குரிய விடய பரப்புக்குரிய 2011 ஜவைரி மாதத்தில் ஒவ்வொரு
பிரிவிலும் இருந்த நிலைமை.

.2011.12.31 ஆந் திகதியாகும் போது அந்த நிலைமைகளில் ஏற்பட்டுள்ள முன்னேற்றம்.

இந்த முன்னேற்றத்தை வெளியீடுகள் மற்றும் விளைவுகள் என வேறுபடுத்தி அனுப்ப

முடியுமாயின் மிகவும் பயனுடையதாக அமையும்.

.2011 ம் ஆண்டில் பெற்றுக்கொண்ட விசேட சாதனைகள்,

.2011 ம் ஆண்டில் செய்யப்பட்ட

மற்றும் விசேடமான செயட்பாடுகள் மிகவும் தெளிவாகவும் சுருக்கமாகவும்.

03. முன்வைக்கப்படுகின்ற தகவல்கள் பின்வரும் குறிப்புகள் ஊடாக தயாரிக்கப்பட வேண்டும்
2003 - நிகழ்ச்சி ஒழுங்கில் 4அளவு பக்கத்தாள்களில் வடிவில் தயாரித்தல்

எழுத்து முறை () மற்றும் எழுத்துக்களின் அளவு ( )10 ஆகவும் (தலைப்புக்களுக்கான

எழுத்துக்களின் அளவு 11 ஆகவும் இருத்தல்),

வரிகளுக்கிடையிலான இடைவெளி ()1 ஆக இருத்தல்,

பக்கங்களை அமைக்கும் போது க்கு 1.5", 1" ஆகவும் 1/2" ஆகவும் எடுத்தல்,

மேட்குறித்த குறிப்புகளுக்கு மாறுபட்டதாக பதிவேடுகளை தயாரிப்பதில் இருந்து

தவிர்த்துக்கொள்ளுமாறு குறிப்பிடுவதோடு, ஏப்ரல் மாதத்திற்கு முன்னர் இந்த பணியை

நிறைவு செய்ய வேண்டியுள்ளதால் அதற்காக கூடிய கவனம் செலுத்தி வேண்டப்பட்டுள்ள

தகவல்களை உரிய திகதியில் அல்லது அதட்கு முன்னர் என்னிடம் கிடைக்க செய்யுமாறு

மேலும் வேண்டுகிறேன்.

இது தொடர்பாக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் மதிக்கிறேன்,

காமினி ராஜரத்ன,

பிரதி பிரதம செயலாளர்,

மத்திய மாகாண பிரதம செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம் - //3/1/3/5/1

திகதி - 2016.05,03

பிரதம கணக்காளர்,

இலங்கை புகையிரத சேவை,

த.பெ.355,

கொழும்பு 10.

புகையிரத ஆணைச்சீட்டுகளுக்கான பணம் செலுத்துதல்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இந்தக் காரியாலயத்துக்கு அனுப்பப்பட்ட அறவிட்டுப்

பத்திரத்து இலக்கம் திற்கு உரியதாக மாதத்துக்கான ரூபா

கான தொகைக்காக இலக்கம் மற்றும் திகதிய

காசோலை மற்றும் மாதிரி படிவத்தையும் இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன்.

கீழ் காணும் முகவரிக்கு தயவு செய்து பற்றுச் சீட்டொன்றை அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கவும்.

பிரதிப் பிரதம செயலாளர் (திட்டமிடல்),

பிரதம செயலாளர் காரியாலயம்,

த.பெ.102,

மத்திய மாகாண சபைக் கட்டிடத் தொகுதி,

பல்லேகலை .

பிரதம செயலாளருக்காக.

எனது இலக்கம் //03/01/91

திகதி - 2016.05.30

265///16 /வகை டயர் 4 கொள்வனவு செய்தல்

எமது நிறுவனத்தில் தற்போது பயன்படுத்தப்படும் கெப் வாகனமொன்றுக்காக

மேற்குறிப்பிட்ட வகையிலான டயர் 4 னைக் கொள்வனவு செய்ய வேண்டியுள்ளது,

எனவே அதற்கான விலையினை 2016,06,03 க்கு முன் கீழ் குறிபிட்டுள்ள முகவரிக்கு எமக்கு

அறிவித்து அனுப்புமாறு தயவாய் அறியத் தருகின்றேன்,

(பிரதி பிரதான செயலாளர்(திட்டமிடல்) , பிரதான செயலாளர் காரியாலயம் , த.பெ,1 02, மத்திய

மாகாண சபை கட்டிடத் தொகுதி, பல்லேகெலே)

கே.பி.எஸ்,நிஸ்ஷங்க,

பிரதி பிரதான செயலாளர்(திட்டமிடல்).

எனது இல -//03/01/91

திகதி - 2016.05,30

முகாமையாளர்,

5( சேவை நிலையம்,

இல 217/1,

மாத்தளை வீதி,

கட்டுகஸ்தோட்டை

இலக்கம் 4899 வாகனத்தை சேவை செய்தல் .

மேற்குறித்த இலக்கத்தை கொண்ட கெப் வாகனத்தின் சேவை செய்யும் காலம்
அண்மித்துள்ளதால் கீழ் வரும் சேவைகளைச் செய்து தருமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்.
1) வாகன இயந்திர எண்ணெய் மாற்றுதல்,

2) எண்ணெய் வடிகட்டியை மாற்றுதல்.

கட்டணத்தைச் செலுத்துவதற்காக இணைத்துள்ள பற்றுச்சீட்டை ஒப்பமிட்டு அனுப்ப
நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு மேலும் அறிவிக்கின்றேன்.

கே,ஜி.எஸ். நிஸ்ஷங்க,

பிரதி பிரதான செயலாளர் (திட்டமிடல்).

எனது இலக்கம் - //2/2/1 ()

திகதி - 2016.03.12

மிக முக்கியம்,

பிரதிப் பிரதான செயலாளர் (திட்டமிடல்),

2016 ம் ஆண்டில் ஆட்சேர்ப்பு செய்வதற்காக உத்தேசிக்கப்பட்ட பதவிகளுக்கு தேவையான நிதி
ஒதுக்கீடு செய்துக் கொள்ளல்,

உங்கள் நிறுவனத்தின் அனுமதிக்கப்பட்ட செயலஸியின் தற்போது நிலவும் வெற்றிடங்கள்
மற்றும் எதிர்காலத்தில் ஏற்படக்கூடிய வெற்றிடங்களுக்காக ஆட்சேர்ப்பு செய்ய
முன்மொழியப்பட்ட பதவிகள் இருப்பின் 2016 ஆம் ஆண்டு நிறைவடைய முன்னர் ஆட்சேர்ப்புச்
செய்யும் நடவடிக்கை எடுக்கப்படவேண்டியுள்ளது.

02.அதற்கமைய உரிய பதவிகளுக்காக ஆட்சேர்ப்புச் செய்வதற்குத் தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு
உங்கள் வருடாந்திர மதிப்பீட்டில் இருந்து பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியதோடு ,அவ்வாறு
பெற்றுக்கொண்டு இல்லையாயின் மட்டும் நிதி ஒதுக்கீடு பெற்றுக் கொள்வதற்காக
விண்ணப்பிப்பதற்காக கீழே காட்டப் பட்டுள்ள மாதிரி வடிவத்திற்கு இணங்க தயாரிக்கப்பட்ட
விவரங்களை 2016,03,31 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய்
அறியத் தருகிறேன்-

பதவிப் பெயர்.

அனுமதிக்கப்பட்ட எண்ணிக்கை.

தற்போதுள்ள எண்ணிக்கை.

வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கை,

2016 ஆண்டில் ஆட்சேர்ப்புச் செய்துக்கொள்ள தேவையான பதவிகளின் எண்ணிக்கை.
அந்தந்தப் பதவிகளுக்கு ஆட்சேர்ப்பு செய்வதற்காக மாதாந்தம் தேவைப்படும் நிதி ஒதுக்கீடு
ரூபா,

எம்.எஸ்.பிரேமவங்ச,

பிரதான செயலாளர்,

மத்திய மாகாணம்,

எனது இலக்கம்: சீ.பீ, சீ/கே.எம். சீ

மாநகர செயலாளர் திணைக்களம்,

மாநகர சபை,

கண்டி.

2016.06.

கணக்காய்வு முகாமைத்துவக் குழுக்கூட்டம்,

கண்டி மாநகர சபையின் கணக்காய்வு முகாமைத்துவக் குழுக் கூட்டம் கெளரவ மாநகர
முதல்வர் அவர்களின் ஆணையின் படி 2016-06-15 ஆந் திகதி பி.ப,3.00 மணிக்கு கண்டி நகர
மண்டபத்தில் நடைபெறும் என்பதையும், அந்தக் கூட்டத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறும் இத்தால்
தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்,

ஏ.எச்எம்இந்திகா குமாரி அபேசிங்ஹ.

மாநகர செயலாளர்,

நிகழ்ச்சி நிரல்,

01. ஒவ்வொரு திணைக்களத்துக்கும் உரிய இதுவரை கிடைக்கப் பெற்றுள்ள கணக்காய்வு
அறிக்கைகள் தொடர்பான முன்னேற்றம் பற்றிக் கலந்துரையாடல்.

02. உள்ளகக் கணக்காய்வு அறிக்கைகளுக்கு உரிய முன்னேற்றத்தை கலந்துரையாடல்,

03. வேறு விடயங்கள்,

எனது இலக்கம்: சீ.பீ. சீ/கே.எம், சீ/ /மா .செ /06/மு,கா.

நகர்ப்புற செயலாளர் திணைக்களம்,

மாநகர சபை,

கண்டி.

2016.06.

முகாமைத்துவ குழுக்கூட்டம் ,

கண்டி மாநகர சபையின் முகாமைத்துவ குழுக்கூட்டம் கெளரவ மாநகர முதல்வரின்
ஆணைப்படி 2016.06.21 திகதி செவ்வாய் கிழமை பி .ப .3.00 மணிக்கு கண்டி நகர
மண்டபத்தில் நடைப்பெறும் என்பதையும், அந்தக் கூட்டத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறும் இத்தால்
தயவுடன் அறிய தருகிறேன்.

ஏ .எச் .எம் , இந்திகா குமாரி அபேசிங்ஹ,

மாநகர செயலாளர்

நிகழ்ச்சி நிரல்

01.2016 மே பொதுக் கூட்டத்தில் கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர்களால் வாய் மொழி மூல
மற்றும் எதுத்து மூலமாக ஒவ்வொரு திணைக்களம் / பிரிவுக்கும் உரியதாக முன்வைக்கப்பட்ட
முறைப்பாடுகள் /மனுக்கள் தொடர்பாக எடுக்கப்படட நடவடிக்கைகள் பற்றி கலந்துரையாடல்.
02.ஒவ்வொரு திணைக்களம் மூலமாக நிறைவு செய்யப்படுகின்ற வேலைத்திட்டங்கள் பற்றிய
முன்னேற்றங்களை கலந்தாலோசித்தல் ,

03. வேறு விடயங்கள்,

எனது இலக்கம்: சீ.பீ. சீ/கே.எம், சீ/ /மா .செ /06/போ .வ .ஆகு.

மாநகர சபை,

கண்டி,

2016.06.

கெளர உறுப்பினர் அவர்களே /ஐயா,

கண்டி மாநகர சபையின் போக்கு வரத்து ஆலோசனை குழுக் கூட்டம்,

கண்டி மாநகர சபையின் போக்கு வரத்து ஆலோசனை குழுக் கூட்டமொன்று 2016-06-07
திகதி பி.ப,3.00 மணிக்கு கண்டி நகர மண்டபத்தில் நடைபெறும்.

அதற்காக தவறாமல் சமூகமளிக்குமாறு கெளரவ மாநகர முதல்வரின் ஆணைப்படி இத்தால்
தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்,

இக்கூட்டத்தின் நிகழ்ச்சி நிரல் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது,

இவ்வண்ணம் - ஆணைப்படி,

ஏ .எச் .எம் , இந்திகா குமாரி அபேசிங்ஹ,

மாநகர செயலாளர்.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர்கள்,

திரு அவரகள

கணடி

ஐயா,

விளையாட்டு, இளைஞர் விவகாரம் மற்றும் சேமநல சேவை பற்றிய நிலைக்குழு கூட்டம்.
கண்டி மாநகர சபையின் மாநகர விளையாட்டு ,இளைஞர் விவகாரம் மற்றும் சேமநலன்
பற்றிய நிலைக் குழுவின் கூட்டம் ஒன்று 2016.06,06 ஆம் திகதி திங்கள் கிழமை மு .ப.10,00
மணிக்கு கண்டி மாநகர சபை மண்டபத்தில் நடைப்பெறும் என்பதை கோராவ நகர பிதா
அவர்களின் ஆணையின்படி தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்.

இக்கூட்டத்தின் நிகழ்ச்சி நிரல் கீழே காட்டப்படும்,

இப்படிக்கு - நம்பகமான,

ஏ .எச் .எம் .இந்திகா குமாரி அபேசிங்க,

மாநகர செயலாளர்,

கண்டி மாநகர சபை,

நிகழ்ச்சி நிரல்,

01. மாநகர விளையாட்டு மைதானங்கள் அபிவிருத்தி செய்தல் மட்டும் தோல் பந்து கிரிக்கெட்
பயிச்சிக்கான விக்கெட்களை நிர்மாணித்தல் தொடர்பாக பிரதான விளையாட்டு திடல்
நிருவாகியின் 2016,05,31 ஆம் திகதிய அறிக்கையை பிரிசீலனை செய்தல்.

மாநகர செயலாளர் திணைக்களம்,

மாநகர சபை,

கண்டி,

2016'02-01,

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர்கள்,

கண்டி.

ஐயா,

கேள்விச் சபைக் கூட்டம்.

கண்டி மாநகர சபையின் கேள்வி சபை கூடடம் ஒன்று 2016-02-08 ஆம் திகதி திங்கள் கிழமை
மு,ப.1 0.00 மணிக்கு கண்டி மாநகர சபை மண்டபத்தில் நடைபெறும் என்பதை கெளரவ
மாநகர முதல்வரின் ஆணைப்படி தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்,

இக்கூட்டத்தின் நிகழ்ச்சி நிரல் கீழே காண்பிக்கப்படும்.

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

ஏ .எச் .எம் .இந்திகா குமாரி அபேசிங்ஹ,

மாநகர செயலாளர்,

கண்டி மாநகர சபை,

நிகழ்ச்சி நிரல்

2016.02,08 ம் திகதிக்கு கேள்வி மனு கோரிய பொருட்கள்,

01. நிதித் திணைக்களத்திற்கு இரட்டை கேப் வாகனமொன்றை கொள்வனவு செய்தல்.
02. ராபிஸ் நோய் தடுப்பூசி கொள்முதல்,

03. நீர்க்குழாய் துணைக்கருவிகளை கொள்முதல்.

04. சாதாரண பண்டக பொருட்களை கொள்முதல்.

05.அலுவலக உபகரணங்களை கொள்முதல்.

06. கணினிகள் மற்றும் தொடர்புடைய பாகங்கள் கொள்முதல்.

07. வர்ணங்கள் கொள்முதல்

08. சுகாதாரம் தொடர்பான பொருட்களை கொள்முதல்.

09. எழுதுபொருட்கள் கொள்முதல்.

10. பாதுகாப்பு பெல்ட்கள் கொள்முதல்,

11. மின் உபகரணங்களை கொள்முதல்,

12. பாதணிகள் மட்டும் காலுறைகள் காலணிகளை கொள்முதல்.

எனது இலக்கம் - 8/4/1/5/1

திகதி - 2016,06,

செயலாளர்,

ஜனாதிபதி நிதியம்,

இல.41,ரேனுகா கட்டிடம்,

ஜனாதிபதி மாவத்தை,கொழும்பு 01,

வைத்திய சிகிச்சை பெற்று கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியத்தில் இருந்து பண உதவி
கோரல் - திரு

மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் பிஎப் /எம் / மற்றும்
2016.06.14 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாகக்.

மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவின் இலக்கம் முகவரியில் வசிக்கும்
திரு வின் வைத்திய உதவி விண்ணப்பத்தின் இல,08,09,10 மற்றும் 11 ஆம்
பந்திகளின் கீழான என் அவதானிப்புகள் கீழ்வருமாறு அமையும்,

பந்தி இல 08 - நோயாளியின் குடும்ப விபரங்கள் மற்றும் வருமானம் பற்றி விண்ணப்ப
படிவத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தகவல்கள் சரியானவையே,

பந்தி இல 09 - அசையும் மற்றும் அசையா சொத்துக்கள் பற்றி விண்ணப்ப படிவத்தில்
குறிப்பிட்டுள்ள தகவல்கள் சரியானைவையே.

பந்தி இல 10 - உத்தேசிக்கப்பட்ட சிகிச்சைகளுக்காக தேவைப்படும் பணத்தை
தேடிக்கொண்டுள்ள விதம் பற்றி விண்ணப்பத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தகவல்கள்
சரியானவையே.

பந்தி இல 11'நாேயாளி இதறககு முனைர ஜனாதிபதி நிதியத்தில் இருநது நிதி உதவி பெற்று
கொணடு இலலை,

மடே்குறித்த அவதானிப்புக்களுக்கு ஏற்ப நோயாளிக்கு ஜனாதிபதி நிதியத்தில் இருந்து நிதி
உதவி பெற்று கொடுத்தல் பொருத்தமானது என சிபாரிசு செய்து தயவுடன் முன்வைக்கிறேன்.
கே,பி.கே.எல்.பீ,மதுவந்தி,

பிரதேச செயலாளர்/மாத்தளை.

பணிப்பாளர்,

தொழில் வழிகாடடல் பிரிவு,

தொழிலாளர் தொடர்பு மற்றும் மனித வள அமைச்சு,

64, பிரதான வீதி,

பத்தா முல்ல-

தொழில் சார் சமூக தலைவர்களை பயிற்றுவித்தல் செயலமர்வு.

மாத்தளை மாவடடத்தில் மேட்படி செயலமர்வு 2008,02.01/02 இரு தினங்களில் கண்டி
பொல்கொல்ல கூட்டுறவு அபிவிருத்தி வலயத்தில் நடை பெற்றது.

அதற்காக பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் மட்டத்தில் பங்குப்பெற செய்த தொழில் சார் சுமுக
தலைவர்களின்எண்ஸிக்கை மற்றும் உரிய கையொப்ப படிவத்தின் பிரதி ஒன்றையும்
இத்துடன் முன்வைக்கின்றேன்,

பிரதேச செயலாளர் பிரிவு

ாடுபடுத்தப்படட தொழில் சார் சமூக தலைவர்களின் எண்ணிக்கை

மாத்தளை 03

உகுவேலை 03

ரத்தோட 07

தம்புள்ள 04

நாவுல 03

கலேவெல 07

லக்கல - பல்லேகம 03

விலகமுக 03

அம்பன்கங்கை கோரளை 04

யடவத்தை - பல்லேபோல -

பணிப்பாளர்,

தொழில் வழி காடடல் பிரிவு,

தொழிலாளர் தொடர்பு மற்றும் மனிதவள அமைச்சு,

எனது இலக்கம் '1/3/13/1

திகதி - 2010.10,20

பாடசாலை அதிபர்,

க/ஸ்ரீ சங்கமித்தா பெண்கள் மகா வித்தியாலயம்,

மாத்தளை.

தொழில் வழிகாடடல் நிகழ்ச்சி 2010,

மனிதவள மற்றும் தொழில் திணைக்களத்தின் தொழில் வழிகாடடல் பிரிவின் மூலம் துறை
சார் தொழில் வல்லுனர்களின் சங்கத்தின் பயிற்சி நிறுவனக்கள் மற்றும் தொழில்
நிறுவனங்களை தொடர்பு படுத்தி கொண்டு மேட்குறித்த நிகழ்ச்சியை நடத்த ஏற்பாடுகள்
செய்யப்பட்டுள்ளது,

இந்த நிகழ்ச்சியின் மூலம் பாடசாலை மாணவர்களிடையே உள்ள திறமைகள் ஆர்வங்கள்
மற்றும் விழுமியங்கள் பற்றிய சுய மதிப்பீடு ஒன்றை பெற்று கொடுத்தல் மற்றும் அதற்கேற்ப
பொருத்தமான பல்வேறு தொழில் பாதைகள் அறிமுகம் செய்தல்.

தெரிவு செய்து கொண்ட தொழில் பாதையில் நுழைந்து தொழில் முன்னேற்றத்தை
ஏற்படுத்திக் கொள்வதற்கு பொருத்தமான தொழில் திடடம் ஒன்றை பாடசாலை விட்டு
வெளியேற முன்னர் தயார் செய்துக்கொள்வதற்கு வழிகாட்டல்,

மேலதிக தகவலை பெற்று கொள்வதற்க்காக தகவல் பிரசுரங்களுடன் சாளரங்களைத்
திறந்து லதைதல- , , . . . ,
மேறகுறிபபிடட செயடபாடுகளால பாடசாலை காலத்திலேயே தொழில சார உலகத்தை
பற்றிய புரிந்துணர்வை பெற்று கொடுத்தல் காரணமாக பாடசாலை காலத்தின் பின்னர்
தொழில் தேடும் காலத்தை குறைவதன் மூலம் தொழில் படைக்கு குறுகிய காலத்திற்குள்
பயனுள்ள நபர்கள் சேர்வதன் ஊடாக நாட்டின் அபிவிருத்திக்கு பங்களித்தல்.
மேற்குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சி திட்டத்தை நடத்துவதற்கு உங்கள் வித்தியாலய கேட்போர் கூடத்தை
2010/10/26 ஆம் திகதி மு.ப,8.00 மணி முதல் பி.ப.1 .30 வரை ஒதுக்கித் தருமாறு தயவுடன்
கேட்டுக் கொள்கின்றேன்.

நிரோஷண கருணாதிலக்க,

உதவி மாவட்ட செயலாளர்- மாத்தளை,

ஒப்பம் : எச்.எம்காமினி செநெவிரத்ன,

மாவடட செயலாளர்- மாத்தளை சார்பாக,

எனது இலக்கம் - 1/2/9

திகதி - 2016.06.27

மோட்டார் வாகன பரிசோதகர்,

மோட்டார் வாகன போக்குவரத்து திணைக்களம்,

மாத்தளை.

வாகன சாரதி அனுமதி பத்திர கடடணம் அறவிடல்.

மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மோட்டார் வாகன போக்குவரத்து ஆணையாளர் நாயகத்தின்
இலக்கம் ///01-01 மற்றும் 2014.09.02 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டது.
அதற்கமைய 2016.06,23 ஆம் திகதி திரட்டப்பட்ட மோட்டார் வாகன போக்குவரத்து
திணைக்களத்துக்குரிய வருமானம் ரூபா 74500/- சரியானது என உறுதிப்படுத்துவதோடு
அதற்கான இலக்கம் 606769 கொண்ட பற்று சீடடை வெளியிட்டுள்ளதாக அறியத்தருகிறேன்.
வருமானப்பட்டியல் மற்றும் பணம் பொறுப்பேற்றுக்கொண்டமைக்கான பற்றுச்சீட்டு இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

பீ.டி,ஆனந்த டி அல்விஸ்,

பிரதான கணக்காளர்,

மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம் - டி,எம்.யூ./ மாளை16/07/05/03-04

திகதி - 2016.06.22

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பல்லேபோல.

கிராம அனர்த்த முன் தயார் நிலை திட்டங்களை தயாரிக்கும் நிகழ்ச்சி திட்டங்கள் தொடர்பாக.
மாத்தளை மாவடட அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையத்தின் ஊடாக கிராமிய அனர்த்த
முகாமைத்துவ நடவடிக்கைகளை ஒழுங்கமைக்கும் நோக்கில் உங்கள் பிரதேச செயலாளர்
பிரிவில் திம்புல்கமுவ கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் மண்சரிவு அனர்த்தம் பற்றிய முன்
ஏற்பாட்டு நிகழ்ச்சி ஒன்று 2016.06.30 ஆம் திகதி நடத்த உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ளது.

எனவே அவசர அனர்த்த நிலைமைகளின் போது உயிர்கள் மற்றும் சொத்துக்களை
கொள்வதற்காக அனர்த்த முன் தயார் நிலை நிகழ்ச்சி திட்ட்ங்களை நடத்துவது
முக்கியமாகும் என்பதால் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள அதிகாரிகளின் உதவியுடன் மேட்குறித்த
நிகழ்ச்சி திடடத்தை நடத்துவதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை ஒழுங்கு செய்து தருமாறு
தயவுடன்அறியத்தருகின்றேன்.

01. அனர்த்த முகாமைத்துவ உத்தியோகத்தர்,

02. சமுக சேவை உத்தியோகத்தர்.

03. கிராமிய சேவை உத்தியோகத்தர்,

04. மகளிர் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

05. சிறுவர் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.

06. இளைஞர் சேவை உத்தியோகத்தர்.

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவடட செயலாளர்,

மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம்- டிஎம். யூ./மாளை/16/7/5/2-01

திகதி - 2016.06.15

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பல்லேபொல,

கிராம அனர்த்த முன் தயார் நிலை திட்டங்களை தயாரிக்கும் நிகழ்ச்சி திட்டம்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2016.06.16 ஆம் திகதி மாவட்ட அனர்த்த முகாமைத்துவ
நிலையத்தின் உதவி பஸிப்பாளருடன் மேட்கொண்ட தொலைபேசி உரையாடலுடன்
தொடரும்,

அதற்கமைய மாவடட அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையத்தின் மூலம் பிரதேச அனர்த்த
முகாமைத்துவ குழு உறுப்பினர்களின் பங்குபற்றலோடு பிரதேச செயலர் பிரிவுக்காக
முறைசார் அனர்த்த முன் தயார் நிலை திடடமொன்றை தயாரிக்கும் நிகழ்ச்சியொன்று
2016.06.21 ஆம் திகதி உங்கள் அலுவலக கூட்ட மண்டபத்தில் நடத்த உத்தேசித்துள்ளோம்.
அதற்கமைய அனர்த்த முகாமைத்துவ செயட்பாட்டினை வெற்றிகரமாக செய்து கொள்ள
முறைசார் திடடமொன்று இருப்பது முக்கியமாகும் என்பதால் மேட்குறித்த நிகழ்ச்சியை
நடத்துவதற்கு தேவையான ஏற்டுபாடுகளை ஒழுங்கு செய்து தருமாறும் மற்றும் பிரிவின் அரச
நிறுவனங்களின் தலைவர்கள், அனர்தங்கள் அதிகமான பிரிவுகளில் அபிவிருத்தி
உத்தியோகத்தரகள் மற்றும் தன்னார்வ அமைப்புக்களின் பிரதிநிதிகளையும் உள்ளடக்கிய
100 பேரை பங்கேற்பதற்கான ஒழுங்குகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டு
கொள்கின்றேன்.

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவடட செயலாளர்,

மாத்தளை மாவடடசெயலாளர் சார்பாக.

எனது இ- வக்கம் - டி,எம்.யூ./மாளை/1 5/03/05

திகதி- 2016.05.17

பணிப்பாளர் நாயகம்,

அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையம்,

வித்யா மாவத்தை,

கொழும்பு 07.

அவசர அனர்த்தங்களுக்கு பதிலளிப்பதற்காக நிதி ஒதுக்கீட்டை பெற்றுக் கொள்ளல்.
தற்போது நிலவுகின்ற சீரற்ற காலநிலை காரணமாக மாத்தளை மாவட்டத்தில் பிரதேச
செயலாளர் பிரிவுகள் சிலவற்றில் அனர்த்த நிலைமைகள் மற்றும் ஒரு சில பாதைகளில்
மலைச்சரிவுகளும் மற்றும் மரங்கள் உடைந்து வீழ்ச்சி காரணத்தால் தடைகள்
ஏற்பட்டிருப்பதாக அறிக்கையிடப்பட்டு உள்ளதோடு தேசிய கட்டிட ஆராய்ச்சி அமைப்பின்
மூலம் மண்சரிவு ஏற்படும் ஆபத்துள்ள இடர் மாவட்டமாகவும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது,
அதற்கமைய நிலவும் சீரற்ற காலநிலையில் அதிகரிப்பு காணப்படுவதனால்
அவசரநிலைகளுக்கு பதிலளிப்பதற்கான நடவடிக்கைகளுக்கு ரூபா 5 இலட்சம் நிதி
ஒதுக்கீட்டை இ்ந்த மாவட்டத்திற்கு பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகின்றேன்,
தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர்/அரச அதிபர் சார்பாக,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

வில்கமுவ.

அனர்த்த முகாமைத்துவம் தொடர்பாக கிராமீய குழுக்களை விழிப்புணர்வூட்டும் நிகழ்ச்சி.
மாத்தளை மாவட்ட அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையத்தின் ஊடாக கிராமீய அனர்த்த
முகாமைத்துவ நடவடிக்கைகளை ஒழுங்கமைக்கும் நோக்கத்துடன் உங்கள் பிரதேச
செயலாளர் பிரிவில் மல்கம்மன கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்காக அனர்த்த
முகாமைத்துவம் தொடர்பாக கிராமீய குழுக்களை விழிப்புணர்வூட்டும் நிகழ்ச்சி ஒன்று
2016.05,17 ஆந் திகதி நடத்த உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ளது.

எனவே அவசர அனர்த்த சந்தர்ப்பங்களின் போது உயிர்களை பாதுகாத்துக் கொள்ளல்
தொடர்பாக விழிப்புணர்வூட்டும் நிகழ்ச்சியொன்றை நடத்துவது முக்கியமாகும் என்பதனால்
கீழ் குறிபிட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களின் ஒத்துழைப்புடன் மேற்குறித்த நிகழ்ச்சியை
நடாத்துவதற்கு தேவையான நடவடிகைகள் ஒழுங்கு செய்து தருமாறு தயவுடன்
அறிவிக்கின்றேன்,

01. அனர்த்த முகாமைத்துவ உத்தியோகத்தர்,

02. சமுக சேவை உத்தியோகத்தர்.

03. கிராம உத்தியோகத்தர்,

04. மகளிர் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

05. சிறுவர் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.

06. இளைஞர் சேவை உத்தியோகத்தர்.

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவடட செயலாளர்,

மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக,

பணிப்பாளர்,

தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம்,

வித்யா மாவத்தை,

கொழும்பு-07.

வீடமைப்பு உதவிச் செலவின அறிக்கைகளை சமர்ப்பித்தல் - 2016 மே மாதம் 31 ஆந் திகதி,
மாத்தளை மாவட்டத்தில் 2014 மற்றும் 2015 ஆம் ஆண்டுகளில் அனர்த்தங்களினால்
சேதமடைந்த வீடுகளுக்காக வீடமைப்புதவி வழங்குவதற்காக செலவுத் தலைப்பு 106-02-04-03-
2104 (11) இன் கீழ் அனுப்பப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீடுகளின் 2016 மே 31 திகதி வரை செலவு
அறிக்கை உரிய மாதிரிப் படிவத்துக்கு ஏற்ப பூரணப்படுத்தி இத்துடன் முன்வைக்கிறேன்.
தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக.

எனது இலக்கம் -1/8/1/2(11)

2016'06-27

பணிப்பாளர்,

தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம்,

வித்யா மாவத்தை,

கொழும்பு 07.

இயற்கை அனர்த்தங்கள் தொடர்பான காப்புறுதி உள்ளடக்கல் வேலைத்திட்டத்தின் கீழ்
துரிதப்படுத்தப்பட்ட அனர்த்த நிவாரண கொடுப்பனவு செலவின அறிக்கை (2016,05.15 முதல்
2016.05.27 வரை).

மேல் குறித்த வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் மாத்தளை மாவட்டத்திற்கு துரிதப்படுத்தப்பட்ட அனர்த்த
நிவாரணம் வழங்குவதற்கான கொடுப்பனவுகளை வழங்குவதற்குரிய ரூபா 184425.00 க்கான
நிதி கிடைக்கப் பெற்றுள்ளதோடு , அந்த நிதியிலிருந்து தற்போது முன்வைக்கப்பட்டுள்ள
பற்றுச்சீட்டுகளுக்கான கொடுப்பனவு செய்துள்ள விதம் தொடர்பாக உரிய பிரதேச
செயலாளர்களிடமிருந்து வரவழைத்துக் கொண்ட செலவு அறிக்கைகளுக்கேற்ப
தயாரிக்கப்பட்ட செலவு அறிக்கையை இத்துடன் முன்வைக்கிறேன்,

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம் '1/8/1/1

திகதி - 2016-05-26

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

துரிதப்படுத்தப்பட்ட அனர்த்த நிவாரணம் வழங்குதல் - 2016.

மாத்தளைப் பிரதேசத்தை தாக்கிய பாதகமான காலநிலைத் தன்மை காரணமாக உங்கள்
பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் ஏற்பட்ட அனர்த்தங்களினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்காக உலர்
உணவுப் பங்கீடு மற்றும் சமைத்த உணவுகள் பெற்றுக் கொடுத்தமைக்காக நீங்கள்
கோரியுள்ள நிதி தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம் மூலம் வழங்கப்பட்டுள்ளது,
அந்த நிதிக்கான காசோலைகளை கீழ்க்குறிப்பிட்டுள்ளவாறு உங்களுக்கு அனுப்பி வைக்க
நடவடிக்கை எடுக்கிறேன்,

தொடர் எண்

பிரதேச செயலாளர்

காரியாலயம்

காசோலை இலக்கம்

காசோலையின் பெறுமதி(ரூபா)

01.

உக்குவலை

646029

11400 00

02.

யடவத்தை

646030

4600.00

03.

நாவுல

646031

4100.00

04.

தம்புள்ள

646032

9000.00

05.

ரத்தோட்டை

646033

20250.00

06.

மாத்தளை

646034

2200.00

07.

கலேவெல

646035

1530000

உரிய கொடுப்பனவுகளை துரிதமாக மேற்கொண்டு அனர்த்த முகாமைத்துவ அமைச்சின்
செயலாளரின் இலக்கம் /01/04/01 கொண்ட 2016.05.16 ஆந் திகதிய கடிதத்துக்கு அமைய
அதில் இணைக்கப்பட்டுள்ள இணைப்புக்கு ஏற்ப செலவு அறிக்கையை தயாரித்து 2016,06,05
ஆந் திகதிக்கு முன்னர் அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன்.
தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர்/ அரச அதிபர்,

பிரதிகள்: 1,ப6னிப்பாளர், தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம்,

2, பிரதம கணக்காளர் ,மாத்தளை,

எனது இலக்கம் '1/8/1/1

திகதி - 2016-01-20

பணிப்பாளர்,

தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம்,

வித்யா மாவத்தை,

கொழும்பு 07.

அனர்த்த நிவாரணங்கள் வழங்குவதற்காக நிதி ஒதுக்கீடு கோரல் - 2016 ஆம் நிதியாண்டு,
மாத்தளை மாவட்டத்தில் அனர்த்த நிகழ்வுகளினால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கான அனர்த்த
நிவாரணம் வழங்குவதற்காக கீழ்க் குறிப்பிட்டவாறு நிதி ஒதுக்கீடுகளை உரிய பிரதேச
செயலாளர் பிரிவுகள் மூலம் விண்ணப்பிக்கப்பட்டுள்ளது,

உரிய தே.அ,நி,சே.ம 01 மாதிரி படிவத்தையும் இத்துடன் இணைத்துள்ளதோடு உரிய நிதி
ஒதுக்கீட்டைப் பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன்,

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி :- பிரதேச செயலாளர் - அ.கொ.பொ.

எனது இலக்கம் 7/2/9/2

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பல்லேபொல,

2016.01.20,

பிரதிச் செயலாளர்,

பிரதம செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

2015 டிசம்பர் மாத வங்கி ஒப்பீட்டு அறிக்கை.

பல்லேபொல மக்கள் வங்கியின் கணக்கு இலக்கம் 241100130000271 உரிய 2015.12,31 ஆந்
திகதிக்கான வங்கி ஒப்பீட்டு அறிக்கையை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

கணக்காளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பல்லேபொல,

பிரதிகள் : 1, உதவி கணக்காய்வாளர் நாயகம் , அரச கணக்காய்வுப் பிரிவு ,மாவட்டச்
செயலாளர் காரியாலயம் , மாத்தளை,

2, ரொக்கப் புத்தகம் (எழுத்தர்),

எனது இலக்கம் - 7/2/5/1

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பல்லேபொல,

2016.06.06

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மாத்தளை.

2016 மே மாத கணக்கு சுருக்க அறிக்கை.

2016 மே மாத கணக்கு சுருக்க அறிக்கையை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

கணக்காளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பல்லேபொல,

பிரதிகள்- 1, உதவி கணக்காய்வாளர் நாயகம், அரச கணக்காய்வுப் பிரிவு, மாவட்டச்
செயலாளர் காரியாலயம் , மாத்தளை,

2, பிரதான உள்ளக கணக்காய்வாளர், மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,மாத்தளை.
பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி,

தேசிய காப்புறுதி பொறுப்பு நிதியம்,

இல,97 மருதானை வீதி,

கொழும்பு '10.

ஐயா,

அக்ரஹார வைத்திய காப்புறுதி நன்மைகளை கோரல் 2016,

இந்தக் காரியத்துக்கு இணைக்கப்பட்டு சேவையாற்றும் உத்தியோகத்தர் திருமதி
ஐஜீஸ்வர்ண மல்லிகா மூலம் வேறு நோய்க்காக எனக்கு முன்மொழியப்பட்ட அக்ரஹார
வைத்திய காப்புறுதி நன்மைகளை பெறும் விண்ணப்ப படிவம் வைத்தியப் பற்றுச் சீட்டு
மற்றும் கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆவணங்களை எனது சிபார்சுடன் தேவையான
நடவடிக்கைகாக இத்துடன் முன்வைப்பதாக தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்.

1,நோய் நிருணயம் தொடர்பான அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி,

2,தேசிய அடையாள அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி,

3,பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

இப்படிக்கு,

தங்கள் பணிக்காக அர்ப்பணிக்கும்,

பீ.எஸ்.எம்பீ செனவிரத்ன,

நிர்வாக அதிகாரி,

பல்லேபொல பிரதேச செயலாளர் சார்பாக.

பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி,

தேசிய காப்புறுதி பொறுப்பு நிதியம்,

இலக்கம் 97,

மருதானை வீதி,

கொழும்பு '10.

ஐயா,

அக்ரஹார வைத்திய காப்புறுதி நன்மைகளை கோரல் - 2016,

இந்தக் காரியத்துக்கு இணைக்கப்பட்டு சேவையாற்றும் அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்
திருமதி ஏ.எம்.ரத்னமெனிக்கே அவர்களால் மூக்குக் கண்ணாடி பெற்றுக் கொள்வதற்காக
எனக்கு முன்வைத்துள்ள அக்ரஹார வைத்திய காப்புறுதி நன்மைகளை பெறும் விண்ணப்ப
படிவம் ,வைத்தியப் பற்றுச் சீட்டு மற்றும் கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆவணங்களை எனது
சிபாரிசுடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் முன்வைப்பதாக தயவுடன்
அறியத்தருகிறனே்-

கண் பரிசோதனை செய்வதற்காக மருத்தவர் முன்வைக்கும் சான்றிதழ்,

கண்ணாடி கொள்வனவு செய்த பற்றுச் சீட்டு.

பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

இப்படிக்கு,

தங்கள் பணிக்காக அர்ப்பணிக்கும்,

பீ.எஸ்.எம், பீ செனவிரத்ன,

நிர்வாக அதிகாரி,

பல்லேபொல பிரதேச செயலாளர் சார்பாக.

பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி,

தேசிய காப்புறுதி பொறுப்பு நிதியம்,

இலக்கம் 97,

மருதானை வீதி,

கொழும்பு '10

ஐயா,

அக்ரஹார வைத்தியக் காப்புறுதி நன்மைகளை கோரல் - 2016,

திரு.ஹேமந்த உதேனி சாந்த - காரியாலய ஊழியர் சேவை ,

இந்தக் காரியாலயத்துக்கு இணைக்கப்பட்டு சேவையாற்றும் மேற்குறித்த சேவையாளரால்
எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள பிள்ளைப் பிறப்பு சம்பந்தமான அக்ரஹார வைத்தியக்
காப்புறுதி நன்மைகளை பெறும் விண்ணப்பப் படிவத்தையும், அதற்கு உரித்தான வைத்திய
பற்றுச் சீட்டு மற்றும் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆவணங்கள் எனது சிபாரிசுடன் தேவையான
நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் முன்வைப்பதாக தயவாக அறிவிக்கிறேன்,

01. நோய் நிர்ணய அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி,

02. பிள்ளையின் பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

03. தாயின் பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

04. தந்தையின் பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி,

05. திருமண சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

06. தாயின் தேசிய அடையாள அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

07. தந்தையின் தேசிய அடையாள அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

இப்படிக்கு - உங்கள் பணிக்காக அர்ப்பணிக்கும்,

எச்,எம்.எம்,ஸீ.பீ ,ஹிந்தகொட.

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பல்லேபோல பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

எனது இலக்கம்- 7/4/3/5/12

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பல்லே பொல.

2016.05.04,

தலைவர்/செயலாளர்/பொருளாளர்,

கிராம அபிவிருத்தி சங்கம்,

கிராம அபிவிருத்தி அதிகார சபையை மறுசீரமைத்தல்,

பல்லே பொல பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள கிராம அபிவிருத்தி
அதிகார சபைகளின் பொதுச்சபைக் கூட்டம் 2016.05.09 ஆந் திகதி மு,ப.9.00 மணிக்கு இந்த
காரியாலய கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.

அன்று 2016 - 2018 ஆண்டுகளுக்கான புதிய உத்தியோகத்தர் குழுவொன்றைத் நியமனம்
செய்தல் மற்றும் அதிகார சபைகளின் கருத்திட்ட முன்மொழிவுகளைப் பெற்றுக் கொள்ளவும்
எதிர்பார்ப்பதனால் உங்கள் முன்மொழிவுகளை எடுத்து வருமாறு தயவுடன் அறியத்
தருகிறேன்.

கிராம அபிவிருத்தி சங்க செயற்திறன் போட்டி பற்றி சங்கங்களின் சமூகத் தலைவர்களை
விழிப்புனர்வூட்டல் மற்றும் போட்டிக்கான விண்ணப்ப படிவங்களை வழங்குதல் அன்றைய
தினத்தில் நடைபெறுவதால் சங்கத்தின் கெளரவத் தலைவர்,செயலாளர், பொருளாளர்
ஆகிய உத்தியோகத்தர்கள் மூவரையும் தவறாது சமூகமளிக்குமாறு மேலும்
அறியத்தருகிறனே்-

கிராம அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகளை முன்னேற்றுவதில் நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை
பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பல்லேபொல,

எனது இலக்கம் 7/4/3/5/12

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பல்லே பொல.

2016.05.04

கெளரவ தலைவர்/செயலாளர்/பொருளாளர்,

கிராம அபிவிருத்தி சங்கம்,

கிராம அபிவிருத்தி அதிகார சபையை மறுசீரமைத்தல்,

பல்லே பொல பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் பதிவு செய்யப்பட்ட கிராம அபிவிருத்தி அதிகார
சபைகளின் பொதுச் சபைக் கூட்டம் 2016,05.09 ஆந் திகதி மு.ப.9.00 மணிக்கு இந்த காரியாலய
கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது,

அன்றைய தினம் 2016-2018 ஆண்டுகளுக்கான புதிய உத்தியோகத்தர் சபையொன்றை
நியமனம் செய்தல் மற்றும் அதிகார சபைகளின் கருத்திட்ட முன்மொழிவுகளைப் பெற்றுக்
கொள்ளவும் எதிர்பார்ப்பதனால் உங்கள் முன்மொழிவுகளை எடுத்து வருமாறு தயவுடன்
அறியத் தருகிறேன்-

கிராம அபிவிருத்தி சங்க செயற்திறன் போட்டி பற்றி சங்கங்களின் சமூக தலைவர்களை
விழிப்புனர்வூட்டல் மற்றும் போட்டிக்கான விண்ணப்ப படிவங்களை வழங்குதல் அன்றைய

தினத்தில் நடைபெறுவதால் சங்கத்தின் கெளரவத் தலைவர்,செயலாளர், பொருளாளர்
ஆகிய உத்தியோகத்தர்கள் மூவரையும் தவறாது சமூகமளிக்குமாறு மேலும்
அறியத்தருகிறனே்-

கிராம அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகளை முன்னேற்றுவதில் நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை
பெரிதும் பாராட்டுகிறேன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பல்லேபொல,

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மாத்தளை.

பொதுமக்கள் உதவி நிதியை அதிகரித்துக் கொள்ளல்.

மேற்குறிப்பிட்ட தலைப்புடனான உங்கள் சம இலக்கம் மற்றும் 2014.07.30 ஆந் திகதிய
கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டது,

உரியசுற்று நிருபத்திற்கேற்ப தனி நபர் ஒருவருக்காக வழங்கப்படும் பொதுமக்கள் உதவி நிதி
250/= ஆகும் என்பதோடு வயது பூர்த்தியாதைன் பின் ரூபா 1000/= கொடுப்பனவு வழங்க
முடியும் என்பதை தயவுடன் குறிப்பிட்டுக் கொள்கிறேன்.

வேறு ஏதாவது உதவியொன்றைப் பெற்றுக் கொடுக்கக் கூடிய சந்தர்ப்பத்தில்
ஐ.ஜீ,டி.எஸ்,கருணாரத்ன அவர்களுக்கும் உதவி பெற்றுக் கொடுக்க குறித்துக் கொண்டதாக
மேலும் குறிப்பிடுகின்றேன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பல்லே பொல.

01.கெளரவ காணி மற்றும் காஸி அபிவிருத்தி அமைச்சர் ஜகை பண்டார தென்னகோன்
அவர்கள் - தய.அறி.கொ,

02. திரு ஐ. ஜீடிஎஸ்கருணாரத்ன - தய.அறி.கொ,

2016.05.17

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பல்லே பொல.

தானியங்கும் மொழிபெயர்ப்பு மென்பொருளை தயாரிப்பதற்குத் தேவையான தரவுகளை
ஒன்று திரட்டல்.

சிங்களம் தமிழ் மொழிபெயர்பாளர்களின் கடுமையான தட்டுப்பாடு அரச மொழிபெயர்ப்பு
செயற்பாடுகளின்போது கடுமையான பாதிப்பாக இருப்பதால் , அதற்கான ஒரு தீர்வாக
சிங்களம் - தமிழ் தானியங்கும் மொழிபெயர்ப்பு மென்பொருளொன்றைத் தயாரித்து இந்த
திணைக்களத்தின் இணையத்தளத்தில் சேர்ப்பதற்கு முடிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.

தற்போது கூகிள் நிறுவனத்தின் மூலம் சிங்கள - தமிழ் இரு மொழிகளுக்கும் மொழி பெயர்ப்பு
வசதிகள் ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ள போதிலும் திணைக்களத்தினால் தயாரிக்க உத்தேசித்துள்ள
இந்த மென்பொருள் அரச பதிவேடுகளை அடிப்படையாகக் கொண்டு , மொழி
பெயர்ப்பாளர்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது.

இந்த மென்பொருள் மொறட்டுவை பல்கலைக்கழகத்தினால் தயாரிக்கப்படுவதோடு அதற்கு
தேவையான தரவுகள், அதாவது சிங்கள - தமிழ் பதிவேடுகள் திணைக்களத்தினால்
வழங்கப்பட வேண்டியுள்ளது,

இதன் முதல் கட்டத்தில் எளிய கடிதங்கள் பயன்படுத்தப் படுவதோடு சிங்களம் மற்றும் தமிழ்
மொழிகளில் தயாரிக்கப்பட்ட கடிதங்கள் அதிக அளவில் தேவைப்படுகின்றன.

ஆகையால் உங்கள் காரியாலயத்தின் மற்றும் உங்கள் மாவட்டத்தின், பிரதேச செயலாளர்
காரியாலயங்களில் அடிக்கடி பயன்படுத்தப்படும் சிங்கள மற்றும் தமிழ் மொழிகளில்
தயாரிக்கப்பட்ட கடிதங்களை இந்த திணைக்களத்திற்கு பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை
மேற்கொள்ளுமாறு தயவாக வேண்டுகிறேன்.

கடிதங்களின் முகவரிகள் தேவைப்படாததோடு உள்ளடக்கம் மட்டும் இதற்காக போதுமானதே.
மேலும்

இவற்றின் மென் பிரதிகளை ( ) பெற்றுத் தர முடியுமானால் எமது பணி மிகவும் எளிதாக
அமையும.

இது தேசிய தேவையாகையால் இந்தப் பணியை விரைவாக நிறைவேற்றிக் கொள்வதற்காக
நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதாக பாராட்டுகின்றேன்.

சட்டத்தரஸி டப்ளியு .ஏ, ஜயவிக்ரம,

அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர்,

எனது இலக்கம் '1/14/3/1-

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மாத்தளை.

2016.02.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

கலேவல.

காஸிக்கான அனுமதிப்பத்திரமொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக.

குறிப்பிட விடயம் தொடர்பாக உங்களுக்கு முன்வைக்கப்பட்ட எனது சம இலக்கம் மற்றும்
2016.01.06 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்மந்தமாக.

02. இது தொடர்பாக இதுவரை பதில் கிடைக்கப் பெறவில்லை.

எனவே 2016.02.29 ஆந் திகதிக்கு முன்பு அதற்கான பதிலொன்றை அனுப்புமாறு தயவுடன்
அறியத் தருகிறேன்-

மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் சார்பாக,

முகாமைத்துவ பணீப்பாளர்,

மடுல்கெலே டீ அண்ட் இகோ லொஜ் ஹோட்டல்,

கண்டி.

சுற்றாடல் பற்றுள்ள ஹோட்டல் மற்றும் கடைத்தெரு ஒன்றை நிர்மாணிப்பதற்கு
பொருத்தமான காஸித் துண்டொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக சுற்றாடல் பற்றுள்ள ஹோட்டல் ஒன்றை
நிர்மாணிப்பதற்காகப் பொருத்தமான காஸித் துண்டொன்றைக் கேட்டு நீங்கள் எனக்கு
அனுப்பி வைத்த 2016.03.22 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

02. இதன் மூலம் தமது கருத்திட்டத்தை விரிவாக்கும் நோக்கில் சுற்றாடல் பற்றுள்ள ஹோட்டல்
ஒன்றை நிர்மாணிப்பதற்காக தம்புள்ள, சிகிரியா அல்லது லக்கல பல்லேகம பிரதேச
செயலாளர் பிரிவுக்கு சொந்தமான பிரதேசமொன்றில் 25-30 ஏக்கருக் கிடையிலான
காணித்துண்டொன்றைப் பெற்றுத் தருமாறு விண்ணப்பமொன்று முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது.
03. இதற்கமைய கருத்திட்டங்களை செயற்படுத்தும் நிறுவனங்களில் காணப்படும் துரிதமாக
செயற்படும் சாத்தியதை பொறுத்து முன்னுரிமை வழங்க முடியுமாகையால் , சுற்றாடல்
பற்றுள்ள ஹோட்டல் ஒன்று ஆரம்பிப்பதற்காகப் பொருத்தமான காஸி ஒன்றை வழங்குதல்
தொடர்பாகச் செலவிட எதிர்பார்க்கப்படும் நிதி மற்றும் உரிய விடயத்தை நிறைவு செய்ய
எதிர்பார்க்கப்படும் கால அவகாசத்தை உள்ளிட்ட கருத்திட்ட அறிக்கையை 2016.05.31 ஆந்
திகதிக்கு முன்னர் எனக்கு அனுப்பி வைக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவுடன்
வேண்டுகிறேன்.

ஐ.டி,ஜீ.விஜேதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர் (கானரி),

ஒப்பம் / நீல்.த.அல்விஸ்,

மாவட்ட செயலாளர்/ அரசாங்க அதிபர்,

மாத்தளை.

பிரதிகள் - 01. பிரதேச செயலாளர், தம்புள்ள - தயவுடன் அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு.

02. பிரதேச செயலாளர் - லக்கல,பல்லேகம,

உதவி பணிப்பாளர்,

மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபை,

மாவட்ட காரியாலயம்,

10 ஏ, மல்வத்த வீதி,

மாத்தளை.

மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழு முடிவுகளை அறிவித்தல்,

இயற்கை சுற்றாடல் மையமொன்றை ஆரம்பித்தல்.

2016.03.04 ஆந் திகதி நடைபெற்ற மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழுக் கூட்டத்தில் மாத்தளை
மாவட்டத்தினுள் உங்கள் அதிகார சபை மூலம் இயற்கைச் சுற்றாடல் மையமொன்றைத்
தாபித்தல் தொடர்பாகக் கலந்துரையாடப்பட்டது,

மாத்தளை மாவட்டத்தில் உள்ள அரச காஸிகளின் அளவு வெகு குறைவானதோடு, பெரும்
எண்ணிக்கையிலான அரச நிறுவனங்கள் மாத்தளை நகரத்தினுள் தங்களது
நிறுவனங்களை தாபிப்பதற்கு காலனிகளை பெற்றுத் தருமாறு என்னிடம் வேண்டுகோள்
விடுத்துள்ளனர்,

அதற்கமைய கருத்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தும் நிறுவனங்களில் காணப்படும்
துரிதமாகச் செயற்படும் இயலுமைக்கேற்ப உரிய நிறுவனங்களுக்கு காலனிகளை ஒதுக்கிக்

கொடுக்க முன்னுரிமை வழங்க 2016.02.01 ஆந் திகதி நடைபெற்ற மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக்
குழுவில் முடிவு செய்யப்பட்டது.

எனவே நீங்கள் கோரியது போல மத்திய சுற்றாடல் அதிகாரசபையின் இயற்கை சுற்றாடல்
மையமொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கான ஒரு காணி ஒன்றை வழங்குதல் தொடர்பாக செலவிட
எதிர்பார்க்கப்படும் நிதி மற்றும் உரிய விடயத்தை நிறைவு செய்ய எதிர்பார்க்கப்படும் கால
அவகாசம் உட்பட கீழ்வரும் தகவல்கள் அடங்கிய அறிக்கையொன்று 2016.05,20 ஆந் திகதிக்கு
முன்னர் என்னிடம் பெற்றுதருமாறு தயவாக வேண்டிக் கொள்கிறேன்.

1, காணி தேவைப்படும் இடம்,

2, தேவையான காணியின் அளவு.

3, அதற்கான கருத்திட்ட அறிக்கை,

ஐ.டீ,பீ.விஜேதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர் (கானரி),

நீல்,த.அல்விஸ்,

மாவட்ட செயலாளர்/ அரசாங்க அதிபர்,

மாத்தளை.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

கலேவெல

மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழு முடிவுகளை அறிவித்தல்,

பொலிஸ் சோதனைச்சாவடி ஒன்று அமைப்பதற்காக காஸியொன்றையும் பெற்றுக்
கொள்ளல்.

2016.03.04 ஆந் திகதி மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடைபெற்ற மாவட்ட
ஒருங்கிணைப்புக் குழு கூட்டத்தில் கலந்துரையாடப்பட்ட விடயங்கள் தொடர்பாக.

02. உங்கள் கோட்டத்தில் மருளுகஸ் வெல பிரதேசத்தில் பொலிஸ் சோதனைச்சாவடி ஒன்று
இருப்பதாகவும் , அது வாடகைத் திட்டத்தின் கீழ் தனிப்பட்ட இடத்தில் அமைந்துள்ளதால்
அதனை நிரந்தரமாக அமைப்பதற்காக சுகாதார திணைக்களத்தின் காணியொன்று
இனங்காணப்படுள்ளதாக முன் மொழியப்படுள்ளது,

எவ்வாறாயினும் அந்தக் காணி சுகாதாரத் திணைக்களத்தினால் பயன்படுத்தப்பட்ட காணீயா
என்று தேடிப் பார்த்து பொலிஸ் சோதனைச்சாவடி நிர்மாணிப்பதற்கு இனங்காணப்படுள்ள
காஸியை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு உள்ள இயலுமை பற்றி பரீட்சித்துப் பார்த்து இத்துடன்
அனுப்பியுள்ள மாதிரி படிவத்திற்கு அமைய விபரங்களை பூரணப்படுத்தி 2016.08.15 ஆந்
திகதிக்கு முன் எனக்கு கிடைக்க செய்யுமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்.
ஐ.டி,பி.விஜேதிலக்க,

மேலதிக செயலாளர் (கானரி).

ஒப்பம்/ நீல்.த.அல்விஸ்,

மாவட்ட செயலாளர்/ அரசாங்க அதிபர்,

மாத்தளை.

பிரதி - 01, பொலிஸ் நிலையம் பொறுப்பதிகாரி - கலேவெல - தயவுடன் அறிந்து கொள்ள.
அரச நிறுவனங்களுக்கு தேசிய உணவு வழங்கும் குழுவிற்கு ஆட்சேர்பதற்கான நேர்முகப்
பரீட்சை.

மாத்தளை மாவட்டத்தில் செயற்படுத்தவுள்ள தேசிய உணவு உற்பத்தியாளர்கள்
குழுவொன்றை அறிந்துகொள்ளும் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தில் கலந்து கொள்வதற்காக நீங்கள்
அனுப்பிய விண்ணப்ப படிவங்கள் எமக்கு கிடைக்கப் பெற்றுள்ளன.

விண்ணப்பங்களை அனுப்பி நீங்கள் வழங்கிய ஒத்துழைப்புக்கு நன்றியை
தெரிவிக்கின்றேன்.

02. அதற்கமைய பொருத்தமான விண்ணப்பதாரிகளை தேர்ந்தெடுப்பதற்கான நேர்முகப்
பரீட்சை 201 6 ஆந் திகதி மு.ப.9.00 மணிக்கு மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய விவசாய
பிரிவில் நடைபெறவுள்ளது.

எனவே அத்தினத்தில் உரிய நேரத்திற்கு முன் வருகைத்தந்து நேர்முகப் பரீட்சைக்கு
சமூகமளிக்குமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்.

03.நேர்முகப் பரீட்சைக்காக எடுத்து வர வேண்டிய ஆவணங்கள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
1, உங்கள் தேசிய அடையாள அட்டை.

2, உங்கள் பிரிவுக்குரிய கிராம உத்தியோகத்தரிடம் பெறப்பட்ட சான்றிதழ்.

3, தேசிய உணவு தயாரித்தல் தொடர்பாக நீங்கள் இதற்கு முன்னர் பயிற்சி ஏதேனும்
பெற்றிருந்தால் அதற்குரிய சான்றிதழ் மற்றும் விபரங்கள்.

4, நேர்முகப் பரீட்சைக்கு முக்கியமானது என்று நீங்கள் கருதும் ஏனைய ஆவணங்கள்,

ா,எம்.டி.எஸ்.என்.ஏகநாயக்க,

மாவட்ட விவசாய பணிப்பாளர்,

மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் சார்பாக,

உங்கள் இலக்கம்

2016.05,27

மாநகர ஆணையாளர்,

மாத்தளை மாநகரசபை,

மாத்தளை.

ஐயா/அம்மணி,

கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் தொடர்பான சான்றிதழ் பாடநெறி - 2016

உள்ளூராட்சி மற்றும் மாகாண சபைகள் அமைச்சின் ஆலோசனைப் படி உள்ளூராட்சி
தொடர்பான இலங்கை நிறுவகத்தினால் இலங்கையில் உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின்
மக்கள் பிரதிநிதிகள் மற்றும் அதிகாரிகளுக்கான கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் ( )தொடர்பான
சான்றிதழ் பாடநெறியொன்றை 2016 ம் ஆண்டுக்காக நடத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

இதன் அடிப்படை நோக்கம் உத்தியோக ரீதியாக ஒப்படைக்கப்படும் கருத்திட்டமொன்றில்
அல்லது அத்தோடு சம்பந்தப்பட்ட காரியங்களை செய்து கொண்டு செல்லும் போது பயனுள்ள
வகையில் செய்வதற்கு தேவையான அறிவைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும், எதிர்நோக்கும்
இடர்பாடுகளுக்கு மிகவும் திறமையான தீர்வுகளை செயல் ரீதியாகத் தேடிக் கொள்வதற்கு
உதவுவதுமாகும்,

உள்ளடக்கம்;

கருத்திட்டத்தினை அடையாளம் காணுதல்,

கருத்திட்டத்தின் குணங்கள் மற்றும் குணாதிசயங்கள்.

கருத்திட்டத்தினை திட்டமிடல் மற்றும் பணத்திட்டமிடல்.

கருத்திட்டத்தின் உட்பிரிவுகளும் மற்றும் கொள்கைகள்.

நடைமுறைப்படுத்தல்.

மீளாய்வு.

தற்போதைய உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் தொடர்பாக அதிக
சாய்வு நிலவுவதால் இது காலத்தின் முக்கியத்துவம் கொண்டுள்ளது என்பது எமது
கருததாகும,

பாடநெறி பற்றிய விபரங்கள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன,

இலக்கு குழு - உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் மக்கள் பிரதிநிதிகள் மற்றும் அதிகாரிகள்,
அடிப்படை தகைமை - முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவைப் பதவி, அதற்குச் சமனான அல்லது
அதைவிட உயர்ந்த பதவி வகிக்கும் அதிகாரிகள் மற்றும் மக்கட்மக்கள் பிரதிநிதிகள்.
பாடநெறிக் கட்டணம் - ஒரு பயிற்சி பெறுபவருக்கான முழுமையான பாடநெறிக்கட்டணம் ரூபா
15,000/-ஆகும், உணவு பானங்கள் உட்பட.

மொழி மூலம் - சிங்களம்.

காலம் - 03 மாதங்கள் (செவ்வாய்க்கிழமை நாட்கள் 12 மாத்திரம்)

வாழ்க்கைச் சான்றிதழ் - 2016

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் - பல்லேபோல.

(ஓய்வூதியம் பெறும் ஒவ்வொருவரும் வருட ஆரம்பத்தில் இந்தச் சான்றிதழை ஓய்வூதியக்
கடிதக் கோவை நடாத்தப்படும் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்திற்கு சமர்ப்பித்தல்
வேண்டும்,)

1, ஓய்வூதிய இலக்கம் -

2, ஓய்வூதியம் பெறுபவரின் முழுப்பெயர்-

3,ஓய்வூதியம் பெறுபவரின் பிறந்த திகதி -

4, ஓய்வு பெற்ற திகதி -

5, தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் -

6, ஓய்வூதியம் பெறுபவரின் வி,அ.ஓ.ஊ, இலக்கம் -

7, படைவீரர் இலக்கம் -

8, நிரந்தரமுகவரி மற்றும் கிராம அதிகாரி பிரிவு -

9, ஓய்வூதியம் பெறும் வங்கிக்கிளை மற்றும் கணக்கு இலக்கம் -

10. ஓய்வூதியம் பெறும் அஞ்சல் அலுவலகம் -

தித்தி' , , , ,

ஓயவூதியம பெறுபவரின் கையொபபம
..,,..,,....,,.,,,...,,,திரு/திருமதி/செல்விஅவர்கள்என்முன்னிலையில்
கையொப்பமிட்டார் என உறுதிப்படுத்துகிறேன்.

திகதி :-

உறுதிப்படுத்துபவரின் ஒப்பம் மற்றும் உத்தியோக முத்திரை,

இந்தச் சான்றிதழை கிராம அதிகாரி உறுதிப்படுத்த வேண்டும்,

இந்த விண்ணப்பப் படிவத்தைப் நிரப்பி 2016.01.31 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் திரும்பி
அனுப்பவும்,

திகதி - 2016.06.20

மாவட்ட செயலாளர் - மாத்தளை,

பணிப்பாளர் - 'பிலிசரு' கருத்திட்டம், மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபை.

உதவிப் பணீப்பாளர் - மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபை, மாத்தளை.

கெளரவ மாநகர முதல்வர் உட்பட அனைத்து மாநகர உறுப்பினர்களும்,

'பிலிசரு' கருத்திட்ட த்தின் நிதியுதவியுடன் விரிவாக்கப்படும் ஹிக்கொல்ல கூட்டுப் பசளை
உற்பத்திக் கருத்திட்டம் - திறந்து வைத்தல் 20160623 ஆந் திகதி மு.ப.9.30

மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபையின் 'பிலிசரு' கருத்திட்ட நிதியுதவியின் கீழ் விரிவாக்கப்பட்ட
மாத்தளை மாநகர சபையின் கூட்டுப் பசளை உற்பத்திக் கருத்திட்டத்தை 2016.06.23 ஆந் திகதி
மு,ப.9.30 மணிக்கு திறந்து வைக்க ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது,

இந்த திறந்து வைக்கும் நிகழ்வுக்கு உங்கள் வரவை கெளரவமாக எதிர்பார்க்கிறேன்,
மாநகர ஆணையாளர்,

மாத்தளை.

திகதி - 2015.12.23

நவநாகரிக சந்தைக்

கட்டிட தொகுதியில் இரண்டாவது மாடியில் உள்ள கடைகளை வேறாக்கிக் கொள்ளல்,
மேற்குறிப்பிட்ட சந்தைக் கட்டிடத்தொகுதியில் கடைகளை வாடகைக்கு பெறுவது தொடர்பாக
முன்வைக்கப்பட்ட விலை மனுக்களை ஏற்று இலக்கம் கொண்ட கடையை உங்கள்
பெயருக்கு வேறாக்கியுள்ளதாக மகிழ்ச்சியுடன் அறியத் தருகிறேன்,

தற்போது நீங்கள் ஒப்பந்த அடிப்படையில் 03 மாதப் பிணை வைப்புச் செய்துள்ளதால்
கடையின் எஞ்சிய வேலைகளை பூர்த்தி செய்துகொண்டு முடியுமான வரை அவசரமாக
உங்களது வியாபாரத்தை ஆரம்பிக்குமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்.

மாநகர ஆணையாளர்,

மாத்தளை நவநாகரிக சந்தைக் கட்டிடத் தொகுதியில் இரண்டாவது மாடியை வாடகைக்கு
விடுதல் தொடர்பாக.

மாத்தளை நவநாகரிக சந்தைக் கட்டிடத் தொகுதியில் இரண்டாம் மற்றும் மூன்றாம் மாடிகளில்
உள்ள கடைகளை வாடகைக்கு விடுதல் தொடர்பாகக் கோரப்பட்ட விலை மனுக்களுக்கமைய,
விலை மனுக்களை முன்வைத்திருந்த உங்களுக்கு இரண்டாம் மாடியில் சதுர
அடியளவு வேறாக்கியுள்ளோம்.

அந்தக் கடையை வேறாக்கிக் கொள்ளுமுன் நீங்கள் முன்வைத்த விலைமறுத் தொகைக்கு
ஏற்ப ரூபா ( ) தொகையை(மூன்று மாத வாடகை) ஐயும் வைப்புச்
செய்ய வேண்டும்.

அந்தத் தொகையை ....திகதிக்கு முன்னர் செலுத்துமாறு அறியத் தருகிறேன்.

மாநகர ஆணையாளர்,

திகதி - 2013.06.26

பிரதம மதிப்பீட்டாளர்,

மதிப்பீட்டுத் திணைக்களம்,

கண்டி.

நவநாகரிக கட்டிடத் தொகுதியின் இரண்டாம் மாடி மற்றும் மூன்றாம் மாடியை மதிப்பீடு
செய்தல்.

மாத்தளை மாநகர சபைக்குச் சொந்தமான நவநாகரிக வர்த்தக கட்டிடத் தொகுதியின்
இரண்டாம் மற்றும் மூன்றாம் மாடி கட்டி முடிக்கப்பட்டுள்ளது,

அந்த மாடிகளில் கடைகள் கேள்வி மனுக்கோரி ஒப்படைக்க தயார் படுத்தப்பட்டுள்ளதால் சதுர
அடியொன்றின் விலையை மதிப்பீடு செய்து தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.

மதிப்பீடு செய்வதற்குரிய மாடிகளின் வரைபடத்தை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்.

மாநகர ஆணையாளர்,

மாத்தளை.

திகதி - 2016.12.17

உதவி உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் மூலம்,
உள்ளூராட்சி ஆணையாளர்(மத்திய மாகாணம்) மூலம்,
திரு.ஆர்,வல்பொல,
கருத்திட்ட பணீப்பாளர்,
'பிலிசிரு' கருத்திட்டம்,
மத்திய சுற்றாடல் அதிகாரசபை-சுற்றாடல் அகம்,
இல.104,டென்ஸில் கொப்பேகமுவ மாவத்தை,
பத்தாமுல்ல-
'பிலிசிரு' கருத்திட்ட நிதியுதவின் கீழ் விரிவாக்கப்படுகின்ற ஹிக்கொல்ல-கூட்டுப் பசளை
உற்பத்தி கருத்திட்டம்.
மேற்குறிப்பிட்ட கருத்திட்டத்தின் நிர்மாணப் பணிகளுக்காக அகழ்வு பணீ செய்கையில்
நிலத்தில் பெருமளவு கற்கள் இருந்ததோடு நிலத்தின் ஒரு பகுதி நிரப்பப்பட்ட பூமியாகையால்
அகழ்வின் அளவினை அதிகரிக்க வேண்டி ஏற்பட்டது.
மேலும் பாறைகளை உடைத்து அகற்ற வேண்டிய அளவும் அதிகமாகியது.
அவ்வாறே கட்டிடத்தின் களஞ்சிய அறைப் பகுதியில் சீமெந்து அச்சு கல் சுவர்களுக்குப் பல
மூட்டுவதற்காக தூண்கள் மற்றும் குறுக்கு வளைகளும் அமைக்க வேண்டியும் ஏற்பட்டது.
அத்திவாரத்தை பலப்படுத்துவதற்காக பலமான கட்டுகளும் அமைக்க வேண்டி ஏற்பட்டது.
கூரையின் பிரதான வளைகளுக்கிடையில் இணைப்பை ஏற்படுத்துவதற்கு கம்பி கூர்களை
பொருத்த வேண்டியேற்பட்டது.
எனவே மேலே குறிப்பிட்ட மேலதிக வேலைகளை உள்ளடக்கி தயாரிக்கப்பட்ட
திருத்தியமைக்கப்பட்ட விலைமதிப்பீட்டை மற்றும் அளவை அறிக்கை (பிரதிகள் 03 வீதம்)
அனுமதிக்காக இத்துடன் முன்வைக்கிறேன்.
மாநகர ஆணையாளர்,
மாநகர சபை,
மாத்தளை.

' . 8,625,970.50
திகதி - 2013.03.28
உள்ளுராட்சி உதவி ஆணையாளர்- மாத்தளை ஊடாக,
உள்ளுராட்சி ஆணையாளர்- மத்திய மாகாணம் ஊடாக,
செயற்திட்ட பணிப்பாளர்,
பிளிசறு செயற்திட்டம்,
மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபை,
"சுற்றாடல் இல்லம்"
104, டென்சில் கொப்பேகடுவ மாவத்தை,
பத்தாமுல்ல-
மாத்தளை மாநகர சபையின் கூட்டுப்பசளை நிலையத்தை மேம்படுத்தல்.
மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபையின் பிளிசறு செயற்திட்டம் மூலம் நிதி ஒதுக்கீடு பெற்றுக்
கொடுத்தல் மூலம் மாத்தளை மாநகர சபையின் கூட்டுப் பசளை நிலையத்தை அபிவிருத்தி
செய்யும் கருத்திட்டத்தின் நிருமாணத்திற்கு உரிய இறுதிப் பற்றுச் சீட்டை ஒப்பந்த
நிறுவனத்தினால் மாத்தளை மாநகர சபைக்கு சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது,
02. அந்தப் பற்றுச்சீட்டுக்கு உரிய தொகையை மீழ் செலுத்துவதற்காக உரிய சிபாரிசுகளுடன்
இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பி வைக்கின்றேன்.
மாநகர ஆணையாளர்,
மாத்தளை.
திகதி - 2016.06.10
நிலையப் பொறுப்பு அதிகாரி,
உள்ளூராட்சிப் பயிற்சி மத்திய நிலையம்,
நவயாலத்தென்ன,
கடுகத்தோட்டை
உள்ளூராட்சி மன்ற அலுவலகங்ளின் முகாமைத்துவம் தொடர்பாக புதிய முகாமைத்துவ
உதவியாளர்களை விழிப்புனர்வூட்டும் செயலமர்வு - மத்திய மாகாணம்.
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மத்திய மாகாண உள்ளூராட்சி ஆணையாளரின் இலக்கம்
சீபீசீ/சீஎல்ஜி/01/ஏஸீ/பயிற்சி 1/2/2016-7 மற்றும் 2016.05.06 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.
02. அதற்கமைய மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக இந்த நிறுவனத்தைப் பிரதிநிதித்துவப் படுத்திக்
கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் உத்தியோகத்தர்கள் சமூகமளிப்பார்கள் எனத் தயவுடன்
அறிவிக்கின்றேன்,

01. திருமதிஎஸ்ரம்யா பிரபா - முகாமைத்துவ உதவியாளர்,

02. திருமதி.எச்.எம்.என்.செவ்வந்தி - முகாமைத்துவ உதவியாளர்.

மாநகர செயலாளர்,

மாத்தளை.

2016/06/10

01. திருமதிஎஸ்ரம்யா பிரபா - முகாமைத்துவ உதவியாளர்,

02. திருமதி.எச்.எம்.என்.செவ்வந்தி - முகாமைத்துவ உதவியாளர்.

உள்ளூராட்சி மன்றங்களின் காரியாலய முகாமைத்துவம் தொடர்பாக புதிய முகாமைத்துவ
உதவியாளர்களை விழிப்புனர்வூட்டும் செயலமர்வு - மத்திய மாகாணம்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மத்திய மாகாண உள்ளூராட்சி ஆணையாளரின் இலக்கம்
சீபீசீ/சீஎல்ஜி/01/ஏஸீ/பயிற்சி 1/2/2016-7 மற்றும் 2016.05.06 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.
02. அதற்கமைய 2016 ஜூன் மாதம் 16 மற்றும் 17 ஆகிய இருதினங்களிலும் மு.ப,8.30 முதல்
பி.ப,5.00 வரை உள்ளூராட்சி பயிற்சி நிலையம், நவயாலதென்ன இல் நடைபெறவுள்ள
மேற்குறித்த செயலமர்வுக்காக மாத்தளை மாநகர சபையை பிரதிநிதித்துவம் செய்து கலந்து
கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன்.

03. பயிற்சி செயலமர்வின் முடிவில் நீங்கள் பெற்றுக் கொண்ட பயிற்சி பற்றிய
அறிக்கையொன்றை கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள மாதிரிக்கு அமையப் பூர்த்தி செய்து தாபனக்
கிளைக்கு கட்டயாமாகப் பெற்றுக் கொடுக்குமாறும் அறிவிக்கின்றேன்.

பெயர்சு

பதவி :-

பணியாற்றும் திணைக்களம் :-

பயிற்சி செயலமர்வின் பெயர் :-

நடைபெற்ற திகதி :-

நடைபெற்ற இடம் :-

வளவ ஈளர்/வளவாளர்களின் பெயர்கள்:-

செயலமர்வின் உள்ளடக்கம்(விரிவாக),

கடமையை நிறைவேற்றும் போது பயன்படுத்திக் கொள்ளும் முறை (விரிவாக).

இந்தச் செயலமர்வில் கலந்து கொள்ளும் போது தேவையான விரிவுரைக் குறிப்புக்களை
குறித்துக் கொள்ள ஸீ, ஆர், புத்தகமொன்றையும் எடுத்து செல்லுமாறு மேலும் அறியத்
தருகிறேன்.

மாநகர ஆணையாளர்,

மாத்தளை.

கெளரவ மாநகர முதல்வர்,

மாத்தளை மாநகர சபை.

கெளரவ மாநகர முதல்வர் அவர்களே,

உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் காரியாலய முகாமைத்துவம் தொடர்பாக புதிய முகாமைத்துவ
உதவியாளர்களை விழிப்புனர்வூட்டும் கருத்தரங்கு - மத்திய மாகாணம்

உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் காரியாலய முகாமைத்துவத்தின் போது காரியாலயத்
திட்டமிடல், காரியாலய ஆளஸி ஒழுங்கு மற்றும் கடமைகளைப் பகிர்ந்தளித்தல்,
அதிகாரங்கள் மற்றும் பொறுப்புக்களை ஒப்படைத்தல் காரியாலயத் தகவல்களை முறையாக
பராமரித்தல் மூலம் உயர்ந்த செயற்திறனுக்காக காரியாலயங்களை தயார்படுத்தல்
தொடர்பாக அறிவூட்டும் நோக்கோடு இரண்டு நாள் செயலமர்வொன்று மாகாண
முகாமைத்துவ அபிவிருத்தி பயிற்சி பிரிவின் () அனுசரணையில் உள்ளூராட்சி பயிற்சி
நிலையத்தின் வழிநடத்தல் மூலம் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை தயவுடன்
அறிவிக்க விரும்புகிறேன்,

நடத்தப்படும் திகதி - 2016 ஜூன் மாதம் 16 மற்றும் 17 ஆகிய இரு தினங்களிலும் மு.ப.08,30
முதல் பி.ப.05,30 வரை,

இடம் - உள்ளூராட்சி பயிற்சி நிலையம் , நவயாலதென்ன, கட்டுகஸ்தோட்டை

02. இந்த செயலமர்வுக்கு கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் புதிய முகாமைத்துவ உதவியாளர்களை பங்கு
பெறச் செய்யுமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன்.

இது முக்கியமான செயலமர்வொன்றாகையால் இதற்காக உரிய அதிகாரிகளை பங்கு பற்றச்
செய்யுமாறு மேலும் வேண்டுகிறேன்.

இந்த செயலமர்வுக்கு பங்குபற்றுவோர் பற்றிய விவரம் 2016,06,15 ஆந் திகதிக்கு முன்
நிலையப் பொறுப்பதிகாரி , உள்ளூராட்சிப் பயிற்சி நிலையம், நவயாலதென்ன,
கடுகஸ்தொட்ட என்ற முகவரிக்கு அனுப்புமாறு வேண்டுவதோடு செயலமர்வுக்கு
சமூகமளிக்கும் அதிகாரிகளுக்கு தேவையான விரிவுரைக் குறிப்புக்களை எழுதிக்

கொள்வதற்காக ஸீ,ஆர்.புத்தகம் ஒன்றையும் எடுத்து வருமாறு அறிவுறுத்துமாறும்
வேண்டிக்கொள்கிறேன்.

03. செயலமர்வின் நடவடிக்கைகளை வெற்றிகரமாக்கிக் கொள்ள நீங்கள் வழங்கும்
ஒத்துழைப்பைப் பெரிதும் மதிக்கின்றேன்.

01. திருமதிஎஸ்ரம்யா பிரபா.

02. திருமதி.எச்.எம்.என்.செவ்வந்தி,

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

பீ.கே.ஜீ,தனபால,

நிலைய பொறுப்பதிகாரி.

ஒப்பம்/ பீ.எச்,என். ஜயவிக்கிரம,

உள்ளூராட்சி ஆணையாளர்,

உள்ளூராட்சிப் பயிற்சி நிலையம், நவயாலதென்ன, கடுகஸ்தொட்ட

பிரதிகள்:-

01. பிரதி பிரதம செயலாளர் (ஆளஸி மற்றும் பயிற்சி), மத்திய மாகாணம் - அறிந்து
கொள்ளும் பொருட்டு.

02. பணிப்பாளர், உள்ளூராட்சி தொடர்பான இலங்கை நிலையம் ()- அறிந்து கொள்ளும்
பொருட்டு.

03. உள்ளூராட்சி உதவி ஆணையாளர் (கண்டி/மாத்தளை/நுவரெலியா) 'அறிந்து கொள்ளும்
பொருட்டு.

04. நிருவாக உத்தியோகத்தர், உள்ளூராட்சித் திணைக்களம் (ம,மா) - அறிந்து கொள்ளும்
பொருட்டு.

பிரதம தீயணைப்பு அதிகாரி,

தீயணைப்பு அலகு,

தொழில்சார் சுகாதாரம் மற்றும் பாதுகாப்பு பற்றிய பாடநெறி,

இலங்கைத் துறைமுக அதிகார சபைக்குச் சொந்தமான மஹபொல பயிற்சி நிறுவகம்
பயிற்சியளிக்கும் களத்தில் செயல்ரீதியான பங்களிப்புடன் அமைந்த அரச நிறுவகமாவதோடு
இங்கு தொழில்சார் சுகாதாரம் மற்றும் பாதுகாப்பு, தீப் பாதுகாப்பு, கப்பல் முகாமைத்துவம்
மற்றும் தகவல் தொழிநுட்பம் முதலிய தாபன முன்னேற்றத்துக்கு நேரடியாக பங்களிப்புச்
செய்யும் பாட இணைப்பான பாடநெறிகள் ஏற்கனவே நடைபெற்றுக் கொண்டிருப்பதோடு பல
பாடநெறிகளுக்காக சர்வதேச தரச் சான்றிதழ் ( 9001-2008) பெற்றுள்ளது.

மேலும் எமது நிறுவனத்தின் மூலம் இத்துறைகள் பற்றிய துறைசார் நிபுணர்கள் பலரின் வளப்
பங்களிப்பின் கீழ் மேற்படி பாடநெறியை தற்போது நடத்திக் கொண்டு செல்வதோடு இதன்
முக்கிய குறிக்கோளாக அமைவது இத்தகைய பாடநெறியொன்றை நிறுவக ரீதியாக மிக
முக்கியமாகுவதோடு இந்தத் துறையினுள் பயிற்சி வாய்ப்புக்கள் மிகவும் அரிதாக இருக்கும்
காரணத்தால் அது காலத்தின் தேவையாக இருப்பதனாலாகும்.

அவ்வாறே இத்தகைய பாடநெறியொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கான முதன்மையான நோக்கமாக
இருப்பது தொழிற்சாலைக் கட்டளை மசோதா மற்றும் ஏனைய சர்வதேச அங்கீகாரங்களுக்கு
ஏற்றவாறு தாபனரீதியாக மனித வளத்தின் தொழில்சார் சுகாதாரம் மற்றும் பாதுகாப்பு
உறுதிப்படுத்துதல் மூலம் தாபனத்தினுள் நடைபெறக்கூடிய தொழில் விபத்துக்கள் மற்றும்
நோய்களைக் கட்டுப்படுத்தல், சாதகமான தொழில் வழங்குநர்கள் அதேபோன்று பயனுள்ள
வேளைச் சுற்றுச்சூழலை உருவாக்குதல், நிறுவகத்தின் பெறுபேற்றையும் மற்றும்
செயற்திறனையும் மேம்படுத்தல் போன்ற காரணங்களுக்காக என்பதை குறிப்பிடல்
வேண்டும் ,

இந்தப் பயிற்சி பாடநெறி ஒழுங்குபடுத்தப்பட்டிருப்பது நிருவாக, பொறியியல் துறை மற்றும்
உற்பத்தித்துறை அதிகாரிகள் மற்றும்

சேவையாளர்களை குறிப்பாகக் கொண்டும் மற்றும் அவர்களது பாதுகாப்பு தொடர்பான
தேவைகளை கவனத்தில் கொண்டாகும்.

அதற்கேற்ப பாடநெறியின் ஆரம்பம் 2016 ஜூன் மாதம் நான்காம் வாரத்தில் சனிக்கிழமையில்
நடத்த ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன.

மேலும் இ்த்துடனுள்ள கையேடு மூலம் பாடநெறி தொடர்பான மேலதிக விவரங்கள்
கொடுக்கப்பட்டுள்ளன,

பாடநெறிக் கட்டணம் பாடநெறி ஆரம்பிப்பதற்கு ஒரு வாரத்துக்கு முன்னர் செலுத்தப்பட
வேண்டியதோடு பங்கேற்பாளர்களுக்கான பகலுணவு/தேநீர் /பாடநெறிக் கற்றல் பத்திரங்கள்
மற்றும் வேறு வசதிகளும் வழங்கப்படும் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்,

இப்படிக்கு,

உண்மையுள்ள,

ரஞ்சித் சேபால,

பிரதம பயிற்சி முகாமையாளர்,

மாநகர ஆணையாளர்,

மாத்தளை மாநகர சபை .

மாத்தளை வீ, டி, நானாயக்கார பூங்காவைச் சுற்றுலாப்பயணிகளை கவரக்கூடிய ஓர் இடமாக
அபிவிருத்தி செய்தல்.

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் உங்களை அழைக்கப்பட்ட
வியாபார வர்த்தக மற்றும் சுற்றுலாத் திணைக்களத்தின் மாகாணப் பணிப்பாளரின் ///05/03
மற்றும் 2016.05.26 ஆந் திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது,

02. அதற்கமைய உங்கள் உள்ளூராட்சி நிறுவனத்திற்காக முன்வைக்கப்பட்டுள்ள கருத்திட்ட
முன்மொழிவு ஒழுங்கான மேற்பார்வையுடன் மற்றும் கொள்முதல் நடைமுறைகள் பின்பற்றி
குறித்த திகதியில் நிறைவு செய்வதற்கு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன்
அறியத்திருகிறனே்-

03. அத்தோடு உரிய கருத்திட்டங்களின் முன்னேற்றத்தை ஒவ்வொரு மாதமும் 30 ம் திகதிக்கு
முன்னர் எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் வியாபார வர்த்தக மற்றும் சுற்றுலாத் திணைக்களத்துக்கு
அனுப்புமாறு மேலும் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

பீ.எச்.என். ஜயவிக்ரம,

உள்ளூராட்சி ஆணையாளர்,

மத்திய மாகாணம்,

பிரதிகள்.

01. மாகாணப் பஸிப்பாளர், வியாபார வர்த்தக மற்றும் சுற்றுலாத் திணைக்களம் - அ.கொ,
பொ.

02.உள்ளூராட்சி உதவி ஆணையாளர், மாத்தளை - அ,கொ. பொ.

திகதி 2016/05/26,

மாநகர ஆணையாளர்,

மாநகர சபை,

மாத்தளை.

மாத்தளை வீ,டி,நாநயக்கார பூங்காவைச் சுற்றுலாப்பயணிகள் சுற்றுலாப் பயணிகளை
கவரக்கூடிய ஓர் இடமாக அபிவிருத்தி செய்தல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் சிபிசி /எம்எம்சி / மற்றும் 2016.05.23 ஆந் திகதிய
கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

02. அதற்கமைய , இந்த கருத்துத்திட்டத்துக்காக இதற்கு முன்னர் உங்களுக்கு
முன்வைக்கப்பட்டுள்ள எனது சம இலக்கம் மற்றும் 2016.02,24 திகதிய கடிதத்தின் மூலம்
ஒதுக்கப்பட்டுள்ள ரூபா மில்லியன் 5.0 நிதி மாற்றியமைக்கப்பட்டு ரூபா மில்லியன் 4.5 நிதி
ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது.

03.அதற்காக நீங்கள் முன்வைத்துள்ள கருத்திட்டத்திற்கான மதிப்பீட்டு செய்யப்பட்ட வேலை
திட்டங்கள் செயற்படுத்துவதை அனுமதிப்பதோடு , ஒதுக்கப்பட்ட நிதியை மீறி போகாத வாறு
விரைவில் கருத்திட்ட நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்குமாறு தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன்.
கருத்திட்ட வேலைகளை நிறைவேற்றும் போது நிதிப் பிரமானங்கள் தாபனக்கோவை
விதிமுறைகளுக்கும் , பிரதான செயலாளரால் காலத்துக்கு காலம் வெளியிடப்படும்
அறிவுறுத்தல்களுக்கும், மாகாண சபை நிதிப்பிரமாணங்களுக்கும் ,மாநகர சபை கட்டளை
மசோதாவிற்கும் உட்பட்டதாக சொல்லப்பட்ட விதிமுறைகளை உறுதியாக பின்பற்றவேண்டும்
எனவும் அறிவிக்கிறேன்,

இந்த ஒதுக்கப்பட்ட நிதியை உரிய குறிப்பிட்ட வேலைகளுக்காக மட்டும் ஆதலால் எக் காரணம்
கொண்டும் வேறு எந்த வேலைக்காகவும் செலவிடல் அல்லது வேறு எந்தவொரு
திணைக்களத்திற்கும் ஒப்படைத்தல் செய்யக் கூடாது.

04. கருத்திட்டத்துக்கான காலம் நீடிக்கப்படாது என்பதையும் அறியத்தருகிறேன்.

2016.09,30 ஆந் திகதியாகும் போது வேலைகளை நிறைவு செய்யப்பட்டு கொடுப்பனவுக்கான
பற்றுச்சீட்டுக்கள் மற்றும் உறுதிச்சீட்டுகளைக் சமர்ப்பிக்குமாறு தறவாய் அறியத்
தருகின்றேன்.

எச்,எச்.எம்,யூ,பீ.ஹேரத்.

மாகாணப் பணீப்பாளர்( ப க.),

வர்த்தக வாணிப மற்றும் சுற்றுலாத் துறைத் திணைக்களம்,

மத்திய மாகாணம்,

பிரதிகள்

1, உள்ளூராட்சி ஆணையாளர், மத்திய மாகாணம்- உரிய மதிப்பீகளின் பிரதிகளை இத்துடன்
அனுப்புகிறேன்.

இந்தப் பணியை உரிய தினத்தில் நிறைவு செய்வதற்கு தேவையான வழிகாட்டல்களை
மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன்.

2, உள்ளூராட்சி உதவி ஆணையாளர், மாத்தளை - உரிய மதிப்பீடுகளின் பிரதிகளை இத்துடன்
அனுப்புகிறேன்.

இந்தப் பணியை உரிய தினத்தில் நிறைவு செய்வதற்கு தேவையான வழிகாட்டல்களை
செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன்.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மாத்தளை.

மாதத்துக்கு 20 மணீத்தியால வரையறைக்கு அதிகமாக மேலதிக நேர வேலையில் ஈடுபட
அனுமதி கோரல்.

இந்த காரியாலயத்தில் பணியாற்றும் கீழ்வரும் ஊழியர்களால் 2016 ஜூன் மாதம் 20
மணித்தியால வரையறைக்கு அதிகமாக மேலதிக நேர வேலையில் ஈடுபட அனுமதி கோரி
முன்வைக்கப்பட்டுள்ள ஐந்து(5) விண்ணப்ப படிவங்களை எனது சிபார்சுகளுடன் தேவையான
நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கிறேன்.

தொடர் எண்,

ஊழியர்களின் பெயர் மற்றும் பதவி.

சிபார்சு செய்யும் மஸித்தியாலங்களின் எண்ணிக்கை.

திரு எல்ஜீ. லயனல் ரூபசிங்ஹ - சாரதி.

திரு நிஹால் குணவர்த்தன 'சாரதி-

திரு ஜீ.எச் ஜீ , இலங்கரத்ன - கா,அ. உ..

திரு எஸ் ஸீ கொடிதுவக்கு கா.அ உ..

திரு.ா.ஜி,கேமந்த உதேனி ஸாந்த - கா, உ, உ ..

பிரதேச செயலாளர்,

பல்லேபொல,

கொள்முதல் அறிவித்தல்,

மாவட்ட செயலகம் 'மாத்தளை.

மாத்தளை மாவடட செயலகத்தின் கொள்முதல் குழுவின் தவலைவர் ஆகிய என்னால் கீழ்
குறிப்பிடப்படும் கருத்திட்டங்களுக்காக 2016.07.04 ஆம் திகதி பி.ப.2.30 வரை /நிறுவனத்தின்
பதிவு செய்யப்படட தகைமை உடைய ஏலம் பங்குதாரர்ககளிடமிருந்து முத்திரை இடப்படட
மனுக்கள் பெற்று கொள்ளப்படும்.

கருத்திடட்ம் /,

நேரடி கட்டுமான செலவுகள் சுமார் (ரூ. மில்லியன்) வாட் வரி இல்லாத.

திருப்பி செலுத்தப்படாத கொள்முதல் ஆவணங்களுக்கான கட்டணம்.

திருப்பிச் செலுத்தப்படும் ஏலப் பாதுகாப்பு கட்டணம்,

01. ஒவ்வொரு கருத்தித்திட்டத்துக்காகவும் வெவ்வேறான விலைமனுக்கள் ஏலம்சமர்ப்பிக்க
வேண்டும்,

02. விலைமனுக்கள் 2016.06.17 ஆம் திகதி முதல் 2016,07.01 திகதி பிற்பகல் 03.00 வரை
வாரத்தின் வேலை நாட்களில் திருப்பி செலுத்தப்படாத விலைமனுக் கடடனம் இத்த
காரியாலயத்தில் ஷெராப்விடம் செலுத்தி எழுத்து முலம் வேண்டுகோள் விடுத்து விலைமனு
ஆவணங்கள் மாத்தளை மாவடட செயலாளர் காரியாலயாத்தின் பொறியியல் பிரிவினால்
பெற்று கொள்ள முடியும்.

03. / பதிவினை உறுதி படுத்தி கொண்ட பின்னர் விலைமனுக்கள் விநியோகிக்கப்படும்,

04. கொள்முதல் ஆவணங்களை சமர்ப்பிக்கும் போது வழங்கள் கொள்முதல் பங்குதாரரின்
வாட் பதிவொன்று இருக்குமாயின் அதற்குரிய இலக்கத்தை குறிப்பிடுவது கட்டாயமாக
இருப்பதோடு உரிய சான்றிதழின் பிரதி ஒன்றையும் கேள்வி பத்திரத்துடன் இணைத்து
அனுப்ப வேண்டும்,

05.மேற்குறிப்பிட்ட திருப்பிச் செலுத்தப்படும் ஏலப் பாதுகாப்பு காப்புறுதிக் கட்டணம் () மாவட்ட
செயலகத்தில் சரப் இடம் காசாகச் செலுத்தல் அல்லது இலங்கை மத்திய வங்கி அங்கீகரித்த
வர்த்தக வங்கி மூலம் பெற்றுக் கொண்ட 2016.08.04 ஆந் திகதி வரை செல்லுபடியாகும்
உத்தரவாதம் மூலம் முன்வைக்கலாம்.

06. பூர்த்தி செய்யப்பட்ட விலை மனு மூலப் பிரதியையும் மேலதிக பிரதியொன்றையும்
2016.07.04 ஆந் திகதி பி.ப.02,30 முன் "கொள்முதல் குழுவின் தலைவர், மாவட்ட செயலகம்,
மாத்தளை" என்ற பெயரில் மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தின் மாவட்ட பொறியியலாளர்
உத்தியோக அறையில் வைக்கப்பட்டுள்ள கேள்வி மனுப் பெட்டியினுள் இட்டு அல்லது பதிவுத்
தபால் மூலம் முன்வைக்கவும் முடிவதோடு, கொள்முதல் பத்திரங்கள் உள்ளடக்கிய கடித

உறையின் மேல் இடது பக்க மூலையில் மேற்குறித்த பணியின் பெயரை கட்டாயமாகக்
குறிப்பிட வேண்டும்,

07,2016,07,04 ஆந் திகதி பி.ப,02,45 மணிக்கு கொள்முதல் குழு கூடி விலைமனுப்
பத்திரங்களைத் திறப்பதோடு அந்தச் சந்தர்ப்பத்தில் விலைமனுத்தாக்கல் செய்தவருக்கு
அல்லது அவர் சார்பாக எழுத்து மூலம் அதிகாரமளிக்கப்பட்ட பிரதிநிதிக்கு சமூகமளிக்க
முடியும-

0 8. மேற்குறித்த கருத்திட்டம் தொடர்பான மேலதிக விபரங்களை மாத்தளை மாவட்ட
செயலாளர் காரியாலயத்தின் பொறியியல் பிரிவில் பெற்றுக் கொள்ளலாம்.(தொலைபேசி
இ்ல:066-222231 9)

0 9.விலைமனுக்கள் பற்றிய இறுதி முடிவு கொள்முதல் குழுவின் முடிவாகும்,

தலைவர்,

மாவட்ட செயலக கொள்முதல் சபை

மாவட்ட செயலகம்- மாத்தளை

பணிப்பாளர் நாயகம்,

மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு மற்றும் புள்ளியியல் துறை

306/71,

பத்தாமுல்ல-

சமூக விஞ்ஞான ரீதியான மற்றும் சுகாதார ஆய்வு,

மேற்குறித்த ஆய்வுக்காக சமூகமளிக்கின்ற அதிகாரிகளுக்குத் தங்குமிட வசதி செய்து
கொடுப்பதற்காக வீடொன்றை வாடகைக்கு எடுப்பதற்கு உங்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட
இலக்கம் // 2015 கொண்ட 2016.04.27 ஆந் திகதிய கடிதத்துக்கமைய விலைமனுக்கள்
கோரப்பட்டது.

பிரதேச ரீதியாக விலைமனு கோரப்பட்டதோடு மாத்தளை நகரத்தில் சில அலுவலகங்களில்
மற்றும் கிராம அதிகாரி அண்மைய பிரிவுகளிலும் அறிவித்தல் பகிரங்கப்படுத்தப்பட்டது,
விலை மனுக்கள் 2016,04,27 ஆந் திகதி திறக்கப்பட்டது.

ஒரு விலைமனு மாத்திரம் கிடைக்கப் பெற்றது,

விபரம் கீழே குறிப்பிடப்படுகிறது,

01. திரு ஜீ,கே.என் .ஏத சில்வா மாத வாடகை 40,000/-

இந்த வீடு மாத்தளை நகரத்தில் ஸ்ரீ சங்கமித்தா மகளிர் தேசிய பாடசாலையின் முன் உள்ள
நீங்கள் குறிப்பிட்ட வசதிகள் அடங்கியதான வீடாகும்.

விலை மனுக்களின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதியொன்று இத்துடன் அனுப்பப்படுவதோடு
வீட்டுரிமையாளருடன் கலந்துரையாடி பொருத்தமாக இருப்பின் வாடகைக்கு எடுக்க
நடவடிக்கை எடுக்குமாறு அறியத்தருகிறேன்.

நீல் த அல்விஸ்,

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மாத்தளை.

திகதி2ல5ைண0ை3

பணிப்பாளர் நாயகம்,

மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு மற்றும் புள்ளிவிபரவியல் திணைக்களம்.

மக்கள்தொகை மற்றும் வீட்டுவசதி கணக்கெடுப்பு மற்றும் பொருளாதார கணக்கெடுப்பின்
தற்போதைக்கு வெளியாகியுள்ள தரவுகள் பற்றி மாவட்ட புள்ளி விபரப் பிரிவின்
தலைவர்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி - 2015.11.13

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம், 11//2015 மற்றும் 2015,11,02 ஆந் திகதிய
கடிதத்த்துடன் தொடரும்.

02. மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக சமூகமளிப்பதற்கு மாவட்ட போக்குவரத்து திட்டத்தின் படி
போக்குவரத்து வசதிகளை ஏற்பாடு செய்து கொள்ளுமாறு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளதோடு இந்தக்
காரியாலயத்திற்குச் சொந்தமான வாகனத்தில் கண்டி மற்றும் கேகாலை
புள்ளிவிபரவியலாளர்களுக்கும் போக்குவரத்து வசதிகள் வழங்க வேண்டியுள்ளது.
தற்போது இ்ந்த காரியாலயத்தில் சேவை இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள சாரதி சத்திர
சிகிச்சை ஒன்றுக்குட்பட்டு சில நாட்களாக விடுமுறை பெற்றுக் கொண்டுள்ளதால் , அன்றைய
தினத்தில் இந்தக் காரியாலயத்துக்கு சொந்தமான வாகனத்தை பயன்படுத்த முடியாத நிலை
ஏற்பட்டுள்ளது,

அதற்கேற்ப மேற்குறித்த மூன்று மாவட்டங்களினதும் தலைவர்களின் போக்குவரத்து
வசதிகளை வழங்க வேண்டிய முறை சம்பந்தமாக ஆலோசனைகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
மாவட்ட புள்ளிவிபரவியலாளர்,

மாத்தளை.
திகதி - 2016.06.22
மனித வள நிறைவேற்றுப் பணிப்பாளர்,
கீல்ஸ் சுபர் நிறுவனம்,
இலக்கம் 489,
வில்லியம் கோபல்லாவ மாவத்தை,
கண்டி.
மாத்தளை மாவட்ட 100 தொழில் நிகழ்ச்சித் திட்டம்,
மனிதவள மற்றும் தொழில்வாய்ப்புத் திணைக்களத்தின் மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர்
அலுவலகத்தின் தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு மற்றும் பொது வேலைவாய்ப்பு

சேவை நிலையத்தின் மூலம் ஒழுங்கு செய்யும் மேற்குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டம் 2016
ஜூலை மாதம் 08 ஆந் திகதி மு.ப 10.00 முதல் பி.ப 2.00 வரை மாத்தளை பிரதேச செயலாளர்
காரியாலய வளாகத்தில் நடைபெறும்,
இந்த நிகழ்ச்சிக்காக மாத்தளை மாவட்டம் முழுவதும் பரவி இருக்கும் தொழில் எதிர்பார்க்கும்
இளைஞர் யுவதிகள் 200 பேர் வரை கலந்து கொள்வார்கள்.
அவர்களது கல்வி மற்றும் தொழில் தகைமைகளுக்கு எற்ப அன்றைய தினத்திலேயே
தனியார் துறையில் பல்வேறு பதவிகளுக்கு ஈர்ப்பு செய்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்படுவதனால்
உங்கள் நிறுவனத்திற்கும் இந்த மகத்தான சந்தர்ப்பத்தில் கலந்து கொள்ளுமாறு தயவாய்
அறியத் தருகிறேன்-
இ்ந்த பணிக்காக உங்களது வருகையை மிகவும் பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன்,
தேஜானி திலகரத்ன,
மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,
மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக,
(தயவுசெய்து நிறுவனத்தின் வருகையை உறுதிசெய்துகொள்ள மற்றும் நிலையத்தில்
இ்டவசதிகளை ஒழுங்கு செய்து கொள்வதற்காக கீழ்வரும் தொலைபேசி இலக்கங்களை
அழையுங்கள்)
நெவில் குமார - 071-9177695 ,066-2222824
திகதி 2012.04,04
பிரதேச செயலாளர் மூலம்,
மனித வள அபிவிருத்தி உதவியாளர்,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
மாவட்ட மாதாந்த கூட்டம்,
உற்பத்தித் திறன் மேம்பாட்டு அமைச்சின் மனித வன மற்றும் தொழில்வாய்ப்பு
திணைக்களத்தின் மனிதவள அபிவிருத்தி உதவி அதிகாரிகளதும் மற்றும் தொழில்
வழிகாட்டல் அதிகாரிகளின் 2012 ஏப்ரல் மாதம் 05 ஆந் திகதி நடைபெற விருந்த மாவட்ட
மாதாந்த கூட்டத்துக்கு சமூகமளித்தல் (வாழ்வின் எழுச்சி மூன்றாம் கட்ட ஆரம்ப விழாவுக்கு
சகல அதிகாரிகளும் சமூகமளிக்க வேண்டியிருப்பதால்) கஷ்டமாக இருப்பதாக உரிய
அதிகாரிகள் என்னிடம் அறிவித்துள்ளனர்.
02. எனவே அன்றைய தினத்தில் நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்திருந்த மாதாந்த கூட்டம்
2012/04/20 ஆந் திகதி மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய தொழில் வழிகாட்டல்
பிரிவில் நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதால் அதற்கு கட்டாயம் சமூகமளிக்குமாறு
தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,
வஸந்தா வர்னகுலசூரிய,
உதவி மாவட்டச் செயலாளர்,
மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக,
பிரதி 'பணீப்பாளர் நாயகம் 'மனிதவள மற்றும் தொழில்வாய்ப்புத் திணைக்களம்,
திகதி 2016/06/22

100 தொழில் வேலை திட்டம் தொடர்பாக,
தொழிலாளர் மற்றும் தொழில் தொடர்பு அமைச்சின் மனித வன மற்றும் வேலைவாய்ப்புத்
திணைக்களத்தின் மூலம் மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் மற்றும் மாத்தளை
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துடன் இணைந்து ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற மேற் குறித்த
வேலை திட்டம் 2016/07/08 ஆந் திகதி மு,ப 9,00 மணி முதல் பி.ப 4.00 மணீ வரை மாத்தளை
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
02.மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலய தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு மற்றும் தொழில்
சேவை நிலையம் மூலம் தொழில் வழிகாட்டல் வேலைத்திட்டங்கள் நடத்தி, பதிவு செய்யப்பட்ட

தொழிலை எதிர்பார்க்கும் இளைஞர் யுவதிகளுக்கு தொழில் வாய்ப்புகள் 100 பெற்றுக்
கொடுக்கும் நோக்கில் இந்த வேலை திட்டம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.

03. இதற்காக பிரதேசத்தில் தொழில் வெற்றிடங்கள் உள்ள தனியார் நிறுசவனங்கள்,
கைத்தொழிற்சாலைகள், அரை அரசு நிறுவனங்கள், வங்கிகள் மற்றும் மாவட்டத்துக்கு
வெளியே முதன்மையான தொழில் நிறுவனங்கள் இணைத்துக் கொள்ளப்படும்.

04. தொழிலொன்றை பெற்றுக் கொள்வதற்காக உங்களது வாழ்க்கைத் தரவுக் குறிப்புக்கள்
உள்ளடங்கிய விண்ணப்பப்படிவங்கள் சிலவற்றையும் மற்றும் தொடர்புடைய
சான்றிதழ்களையும் எடுத்துக் கொண்டு நேர்முகப் பரீட்சைக்குச் சமூகமளித்து உங்களுக்குப்
பொருத்தமான தொழிலைத் தெரிவு செய்து கொண்டு உங்கள் வாழ்க்கையை
வெற்றிகரமாக்கிக் கொள்ள சந்தர்பபத்தை பெற்றுக் கொள்ளுமாறு தயவாய்
அறியத்தருகிறனே்-

05. இந்த வேலை திட்டத்தில் பங்கேற்க முடியும் / பங்கேற்க முடியாது என்பதை தொழில்
வழிகாட்டல் உத்தியோகத்தர், மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் ,மாத்தளை என்ற
முகவரிக்கு கீழ்வரும் பகுதியைப் பூரணப்படுத்தி 2016/06/30 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் எமக்கு
அனுப்புமாறும் தயவாய் வேண்டுகிறேன்,

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக.

2016.07.08 ஆந் திகதி,,,.,..ஆகிய நான் மாத்தளை பிரதேச செயலகத்தில் நடைபெறும் 100
தொழில் வேலை திட்டத்திற்கு சமுகமளிப்பேன்/சமுகமளிக்கமாட்டேன்,

ஒப்பம்

திகதி- 2010.01,15

மாவட்ட செயலாளருக்கூடாக,

பணிப்பாளர்,

தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு,

தொழிலாளர் தொடர்பு மற்றும் மனித வள அமைச்சு,

64 ,பிரதான வீதி,

பத்தாமுல்ல-

மாத்தளை மாவட்ட எதிர்கால நிகழ்ச்சித்திட்ட அறிக்கை 2010 ஜவைரி

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக மனிதவள அபிவிருத்தி உதவி உத்தியோகத்தர்களின் 2010
ம் ஆண்டுக்கான தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவுக்கு உரிய வருடாந்த இலக்குகளை பெற்றுக்
கொடுத்ததன் பின்னர் எதிர்கால நிகழ்ச்சிகளை ஏற்பாடு செய்து கொள்வதாக மனிதவள
அபிவிருத்தி உதவி உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் தொழில் வழிகாட்டல் உத்தியோகத்தர்கள்
கலந்துரையாடியதாக தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்,

எம்.அயி. குமாரி,

மனிதவள அபிவிருத்தி உதவிப்பணீப்பாளர்,

தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு,

தொழிலாளர் தொடர்பு மற்றும் மனித வள அமைச்சு,

64, பிரதான வீதி

பத்தாமுல்ல-

முன்வைக்கிறேன்,

நிரோசன கருணாதிலக்க,

உதவி மாவட்ட செயலாளர்,

மாத்தளை அரச அதிபர் சார்பாக.

மாவட்டச் செயலாளர் - மாத்தளை மூலம்,

பணிப்பாளர் நாயகம்,

மனிதவள மற்றும் தொழில் திணைக்களம்,

9 ம் மாடி,

செத்சிரிபாய - 2 வது கட்டம்,

பத்தாமுல்ல-

முதியோர் சனத்தொகையை தொழிற்படைக்கு பங்களிப்புச் செய்து கொள்ளல் பற்றிய
ஆய்வின் தகவல் சேகரிப்பு,

மேற்படி தலைப்புடனான உங்கள் இலக்கம் /03/01/13/24(01) கொண்ட மற்றும் 3013-04-30
திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

02. அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட படி தற்போது என்னால் திரட்டப்பட்டஆய்வுத் தகவல்கள்
இத்துடன் முன்வைத்துள்ளதோடு எதிர்காலத்தில் மேலும் அந்த தகவல்களை ஒன்று திரட்டி

விரைவில் உங்களிடம் சமர்ப்பிப்பதாக தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்.

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

ஏ.ஜீ,எஸ்,ஜயதிஸ்ஸ,

மனிதவள அபிவிருத்தி உதவியாளர்.

பணிப்பாளர் நாயகம்,

மனிதவள மற்றும் தொழில் திணைக்களம்,

9 ம் மாடி,

செத்சிரிபாய -2 வது கட்டடம்,

பத்தாமுல்ல-

தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன் முன்வைக்கிறேன்,

எச்,டப்ளிங்,எம்.எஸ், விஜேசிங்ஹ,

நிர்வாக உத்தியோகத்தர்,

மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக,

2012 சனத்தொகை மற்றும் வீடமைப்பு கணக்கெடுப்பின் முக்கிய தகவல்களை வெளியிடும்
கருத்தரங்கு-

2012 ஆம் ஆண்டின் சனத்தொகைக் கணக்கெடுப்பு மற்றும் சமூக விஞ்ஞானப் பிரிவினால்
நடத்தப்பட்ட சனத்தொகை மற்றும் வீடமைப்பு கணக்கெடுப்பின் பிரதான தகவல்களை
வெளியிடும் கருத்தரங்கு ஒன்று ஏற்கனவே நடத்தப்பட்டுள்ளது,

இந்த கருத்தரங்குத் தொடரின் இரண்டாவது கருத்தரங்கு 2015 மே மாதம் 12 ஆந் திகதி மு.ப
8,30 முதல் பி.ப 1.30 மணி வரை பணீப்பாளர் நாயகத்தின் தலைமையில் ஜயிக் ஹில்டன்
ரெஸிடன்ஸீஸ் ஹோட்டலில் போல் அறை 4 மண்டபத்தில்( 4) நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

முதுலாவது கருத்தரங்கில் பங்கு கொள்ளாத புள்ளி விபரவியலாளர்கள் மற்றும்
கணக்கெடுப்பு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை இந்தக் கருத்தரங்கில் கலந்து கொள்ளுமாறு
தயவாய் அறியத்தருகிறேன்.

அத்தடன் புள்ளி விபரவியலாளருக்கு மேலதிகமாகப் பங்கு கொள்ளும் உத்தியோகத்தர்
மாவட்ட ரீதியாக நடத்தப்படும் கருத்தரங்குகளில் விரிவுரையாற்றக் கூடிய உத்தியோகத்தராக
இருக்க வேண்டும்.

அத்துடுன் கடமை லீவு 2 நாட்களும் மற்றும் பிரயாணச் செலவுகள் பணிப்பாளர் நாயகத்தால்
அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது.

அதற்காக உரிய நேரத்தில் சமூகமளிக்குமாறு அறியத்தருகிறேன்,

பணிப்பாளர்,

சனத்தொகைக் கணக்கெடுப்பு மற்றும் சமூக விஞ்ஞானப் பிரிவு,

கலாநிதி அமர சதரசிங்ஹ,

பணிப்பாளர் நாயகம்,

மாவட்ட புள்ளியியலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டம்,

வரைபடம் தயாரித்தல் விடயம் தொடர்பாக,

சனத்தொகை மற்றும் குடியிருப்பு கணக்கெடுப்பு - 2021.

சனத்தொகை மற்றும் குடியிருப்பு கணக்கெடுப்பு 2021 க்கு ஏற்ப வரைபடம் தயாரிக்கும் பணி
வரைபடவியல் பிரிவினால் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது,

இம்முறை கணக்கெடுப்பின் போது செயற்கைக்கோள் புகைப்படங்களின்மீது எண்ஸிடப்பட்ட
வரைபடமொன்று பெற்றுக்கொடுக்க எதிர்பார்க்கப்படுவதோடு அந்த செயற்பாட்டுக்காக 2011
சனத்தொகை மற்றும் குடியிருப்பு கணக்கெடுப்புக்கு ஏற்ப தயாரிக்கப்பட்ட வரைபடங்களை
அடிப்படையாகக் கொண்டதாக இருக்கும்.

வரைபடங்கள் தயாரிக்கும் போது ஸ்ரீ லங்காவின் மிகச் சிறிய நிர்வாக அலகு ஆகிய கிராம
உத்தியோகத்தர் பிரிவை அடிப்படையாக கொண்டு மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு பிரிவுகள்
பிரிக்க திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

இதற்கமைய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குள் நகர்ப்புற, கிராமப்புற மற்றும் தோட்டம் என்ற
3 பிரிவுகளுக்குமாக வெவ்வேறாக கணக்கெடுப்புக் குழுக்கள் ஒதுக்கப்படும்,
மாவட்டங்களிலிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட தரவுகளைப் பயன்படுத்தி குடிமதிப்பு மற்றும்
சமூக விஞ்ஞான பிரிவின் பணீப்பாளரின் தலைமையில் அந்தப் பிரிவின் மாதிரி
கணக்கெடுப்பு பிரிவின் மற்றும் வரைபட விஞ்ஞானப் பிரிவின் அதிகாரிகளின்
பங்குபற்றலுடன் நடத்திய கலந்துரையாடலின் போது உத்தேசிக்கப்பட்ட கணக்கெடுப்பு
குழுக்களின் அளவு கீழ்வருமாறு அமையும்.

நகர பிரிவு - கட்டிட அலகுகள் 100 '120 இடையில்,

கிராமிய பிரிவு - கட்டிட அலகுகள் 80 '100 இடையில்.

தோட்டப் பிரிவு - கட்டிட அலகுகள் 80 '100 இடையில்.

வரைபடங்கள் தயாரித்தல் தொடர்பாக மேலே பின்பற்றப் படுகின்ற வழிமுறைகள் தொடர்பாக
மாவட்டத்தின் கள உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டி அது சம்மந்தமாக ஆலோசனைகள்
மற்றும் கருத்துக்களை 2016 மார்ச் மாதம் 31 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் கிடைக்கக்கூடியதாக
பிரதிப் பணீப்பாளர், வரைபட விஞ்ஞான பிரிவுக்கு அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கவும்,
அவ்வாறே மாவட்ட புள்ளிவிபரவியல் பிரிவுத் தலைவர்களின் செயலமர்வின்போது
வரைபடம் தயாரிப்பு முறை பற்றிக் கலந்துரையாடவுள்ளதாக அறியத் தருகிறேன்.
டி.டி.ஜீ.செனவிரத்ன,

பிரதிப் பணிப்பாளர்,

வரைபட விஞ்ஞான பிரிவு.

ஒப்பம் ' ஏ-ஆர்-சதாசிங்ஹ,

பணிப்பாளர் நாயகம்,

சகல மாவட்ட புள்ளி விபரவியல் பிரிவுத் தலைவர்களுக்கு,

விவசாய புள்ளி விபரங்கள் ஓன்று திரட்டல் ஒழுங்குபடுத்துதல் - 2016,

2013/14 பொருளாதார கணக்கெடுப்பின் விவசாய கஸிப்பீகளின் பின் 2015 ஆம் ஆண்டில்
விவசாயப் புள்ளிவிபரங்கள் ஒன்று திரட்டல் மற்றும் அறிக்கையிடல் தாமதமின்றி
செயற்படுத்தல் தொடர்பாக உங்களுக்கு நன்றியுடையவராய் இருக்கிறேன்.

2016 ஆம் வருடத்திற்காக மேற்கொள்ளும் ஒன்றுதிரட்டல் இங்கு குறிப்பிடப்படும்
திகதிகளுக்கு முன்னர் என்னிடம் பெற்றுக்கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய்
அறியத்தருவதோடு இது தொடர்பாக உங்கள் கள உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்ட
நடவடிக்கை எடுக்குமாறு அறியத் தருகிறேன்.

நெல் புள்ளி விபரம் - பெரும்போகம், சிறுபோகம்,

பயிரிட எதிர்பார்க்கும் நில அளவு,

ஒக்டோபர் 31 க்கு முன்.

மே 31 க்கு முன்.

பயிரிட்ட நில அளவு மற்றும் அறுவடை செய்ய எதிர்பார்க்கும் நிலஅளவு - நவம்பர் 30 க்கு முன்,
ஜூன் 30 க்கு முன்.

பயிரிட்ட நில அளவு மற்றும் பயிர் சேதம் - ஜவைரி 15 க்கு முன் , ஆகஸ்ட் 01க்கு முன் இருந்த
நில அளவு.

பயிரிட்ட நில அளவு - ஜவைரி 15 க்கு முன், ஆகஸ்ட் 01க்கு முன்.

அறுவடை செய்யாத நில அளவு - மே 30 க்கு முன், நவம்பர் 10 க்கு முன்,

மேட்டு நிலப் பயிர்ச்செய்கை புள்ளிவிபர அறிக்கை - ஜூன் 30 க்கு முன், நவம்பர் 30 க்கு முன்,
வருடாந்தம்.

கால்நடைகள் பற்றிய புள்ளிவிபரம்

- செப்டெம்பர் 15 க்கு முன்.

இறைச்சிக்கான கால்நடைகள் கொல்வது பற்றிய புள்ளிவிபரம் - மார்ச் 30 க்கு முன்.
பெரிய வெங்காய மதிப்பீடு துணை அட்டவணை வரவழைத்துக் கொள்ளல் - ஜூன் 10 க்கு
முன,

துணை அட்டவணை பெற்றுக் கொள்ளல் - செப்டெம்பர் 15 க்கு முன்.

பெரிய வெங்காயம் பயிரிடும் விவசாயிகள் /நில அளவு - ஒக்டோபர் 01 க்கு முன்,
தேங்காய் உற்பத்தி மதிப்பீடு - செப்டெம்பர் 25 க்கு முன்.

உருளைக்கிழங்கு மதிப்பீட்டுச் சுற்றுக்கள் - ஜவைரி /பெப்ரவரி மார்ச் 31 க்கு முன், ஏப்ரல்
15 க்கு முன், ஏப்ரல்/ மே/ ஜூலை 15 க்கு முன், ஜூலை 31 க்கு முன், ஆகஸ்ட் /செப்டெம்பர்/
ஒக்டோபர் 31 க்கு முன், நவம்பர் 15 க்கு முன்.

பணிப்பாளர்,

விவசாயம் மற்றும் சுற்றுச்சூழல் புள்ளிவிபரவியல் பிரிவு,

பிரதி பஸிப்பாளர் நாயகம்.

அதிபர்,

மா/ஸ்ரீ சங்கமித்தா மகளிர் மகா வித்தியாலயம்,

மாத்தளை.

தொழில் வழிகாட்டல் நிகழ்ச்சி 2010,

மனிதவள மற்றும் தொழில் திணைக்களத்தின் தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவின் மூலம்
துறைசார் நிபுணர்களின் சங்கத்தின் பயிற்சி நிறுவனங்கள் மற்றும் தொழில்
நிறுவனங்களைத் தொடர்புபடுத்திக் கொண்டு குறித்த நிகழ்ச்சியை நடத்துவதற்கு
ஒழுங்குகள் செய்யப்பட்டுள்ளது.

02. இந்த இந்த வேலைதிட்டத்தின் மூலம்,

01. பாடசாலை மாணவர்களிடமுள்ள திறமைகள், விருப்புக்கள் அற்றும் விழுமியங்கள் பற்றி
சுயமதிப்பீடொன்றை பெற்றுக் கொடுத்தல் மற்றும் அதற்கமைய பொருந்தும் பல்வேறு
தொழில்களுக்கான வழிமுறைகளை அறிமுகப்படுத்துதல்,

02. தெரிவு செய்யப்பட்ட தொழில் துறைகளுக்கு உட்பட்டு தொழில் முன்னேற்றத்தை
அமைத்துக் கொள்வதற்காக பொருத்தமான தொழில் திட்டமொன்றை பாடசாலையை விட்டு
விலக முன் அமைத்துக் கொள்ள வழிகாட்டல்,

03. மேலதிக தகவல்களை பெற்றுக்கொள்வதற்காக தகவல் பிரசுரங்கள் உடன் கூடிய
சாளரங்கள் திறந்து வைத்தல்.

04. மேற்குறித்த செயற்பாடுகளினால் பாடசாலைப் காலத்திற்குள்ளேயே தொழில் சார்ந்த
உலகம் பற்றிய புரிந்துணர்வைப் பெற்றுக் கொடுப்பதன் காரணமாக பாடசாலைக் காலத்தின்
பின் தொழில் தேடும் காலம் குறைவடைவதன் மூலம் தொழிற் படைக்கு குறுகிய காலத்தினுள்
பயனுள்ள நபர்கள் ஒன்றிணைவதன் ஊடாக நாட்டின் அபிவிருத்திக்கு பங்களிப்புச் செய்தல்,
மேற்குறித்த வேலைதிட்டத்தை நடத்துவதற்காக உங்கள் பாடசாலையின் கேட்போர் கூடத்தை
2010/10/26 ஆந் திகதி மு.ப 8.00 முதல் பிப 1,30 வரை ஒதுக்கித் தருமாறு தயவாய்
வேண்டுகிறேன்.

நிரோசன கருணாதிலக்க,

உதவி மாவட்டச் செயலாளர் மாத்தளை,

பதிலாக.

ஒப்பம் / எம். எச், காமினி செனவிரத்ன,

மாவட்டச் செயலாளர் - மாத்தளை,

பணிப்பாளர்,

தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு,

தொழிலாளர் உறவுகள் மற்றும் மனிதவள அமைச்சு,

64 ,பிரதான வீதி,

பத்தரமுல்ல-

தொழில் சமூகத் தலைவர்களை பயிற்றுவிக்கும் செயலமர்வு,

மாத்தளை மாவட்டத்தின் மேற்படி செயலமர்வு 2008.09.01 - 02 இரு தினங்களில் கண்டி
பொல்கொல்ல கூட்டுறவு அபிவிருத்தி நிறுவகத்தில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டது ,
அதற்காக பிரதேச செயலாளர் பிரிவு ரீதியாக பங்கேற்கச் செய்த தொழில்
சமூகத்தலைவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் உரிய கையொப்பப்படிவத்தின் பிரதி ஒன்றும்
இத்துடன் முன்வைக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர் பிரிவு ஈடுபடுத்திய தொழில் சமூகத் தலைவர்கள் தொகை

மாத்தளை 03

உக்குவெலை 03

ரத்தோட்டை 07

தம்புள்ள 04

நாவுல 03

கலேவெல 07

லக்கல-பல்லேகம 03

வில்கமுவ 03

அம்பன்கங்க கோறலே 04

யடவத்தை -

பல்லேபொல -

ா.எம்.கே, குணரத்ன,

மனிதவள அபிவிருத்தி உதவி பணீப்பாளர்,

தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு,

தொழிலாளர் உறவுகள் மற்றும் மனிதவள அமைச்சு,

எதிர்கால நடவடிக்கைக்காக முன்வைக்கிறேன்.

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக,

பிரதி - பணீப்பாளர், தொழில் திட்டமிடல் பிரிவு , பத்தரமுல்ல - அ,கொ,பொ.

பணிப்பாளர் நாயகம்,

மனிதவள மற்றும் தொழில் திணைக்களம்,

9 ம் மாடி,

செத்சிரி பாய (இரண்டாம் கட்டம்),

பத்தா முல்ல-

மாதாந்த கூட்ட அறிக்கை - செப்தெம்பர் மாதம்,

மாத்தளை மாவட்டத்தின் தொழில் வழிகாட்டல் அதிகாரிகளின் மற்றும் மனிதவள
அபிவிருத்தி அதிகாரிகளின் மாதாந்த கூட்டம் 2015,09.04 ஆந் திகதி தொழில் வழிகாட்டல்
நிலையத்தில் நடைபெற்றதோடு அதற்குச் சமூகமளித்த அதிகாரிகளினது கையொப்பப்
படிவம், கடந்த மாதத்தின் முன்னேற்றம், இந்த மாதம் செய்ய உத்தேசித்துள்ள நிகழ்ச்சிகள்
பற்றிய விபரம் மற்றும் கூட்ட அறிக்கை என்பவற்றை இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கிறேன்,
சமில் சகலசூரிய,

உதவி மாவட்டச்செயலாளர்,

மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் சார்பாக.

மாவட்ட மாதாந்த கூட்டு அறிக்கை.

திகதி - 2015/05/08

நேரம் - மு.ப,9.30

இடம் - மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் - தொழில் வழிகாடடல் பிரிவு.

மத வழிபாடுகளுக்கு பின் மாவட்ட தொழில் வழிகாட்டல் உத்தியோகத்தர் திருஎஸ். எம். டி. த
அல்விஸ் அவர்களால் கூட்டத்தை நடத்தப்பட்டது.

அந்த சந்தர்பத்திற்காக கலந்து கொண்ட சகல பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களின்
தொழில் வழிகாட்டல் உதவி உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய
உத்தியோகத்தர்களினால் முன்னைய மாதத்தின் அதாவது ஏப்ரல் மாத முன்னேற்றல் மற்றும்
மே மாதத்தின் எதிர்கால வேலை திட்டம் தொடர்பாக கலந்தாலோசிக்கப்பட்ட்து.
செயலாளர்,

உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சு,

சுதந்திர சதுக்கம்,

கொழும்பு 07.

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் பதவியில் கடமைகளுக்கு அறிக்கையிடல்.

மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக என் ஊடாக உங்களை அழைக்கப்பட்ட லக்கல பல்லெகம
பிரதேச செயலாளரின் 2016.05.30 மற்றும் 2016.06,10 திகதியிடப்படட கடிதங்களுடன் தொடரும்
02.அதற்கமைய உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சின் கீழ் லக்கல பல்லெகம பிரதேச
செயலாளர் காரியாலயத்தில் சேவைக்கு அறிக்கையிட்ட கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும்
உத்தியோகத்தர்களின் பதவி அறிக்கையிடல் மாதிரி படிவங்களை இத்துடன் இணைத்து
தயவுடன் முன்வைக்கிறேன்,

எச்,எம்.யூ ஜி.ஜயந்த ஹேரத்.

எல்.டப்லியு. பஸ்நாயக்க,

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவடட செயலாளர்,

மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக.

செயலாளர்,

வெனிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு அமைச்சு,

இலக்கம் 51/21,

இரண்டாம் மாடி,

எஸட் ஆகேட் கட்டிடம்,

கொழும்பு - 01.

உள்ளக இடமாற்றம்,

;திலரூதீதீஙூதி ஜெ,ஏ.டி.ஆர்.ஜயசூரிய (அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் ) நியமன கடித இலக்கம் /
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கூடாக உங்களை அழைத்துள்ள நாவுல பிரதேச
செயலாளரின் இலக்கம் 6/1/7/1/38 மற்றும் 2016.06.08 திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. அதற்கமைய உங்கள் அமைச்சின் கீழ் நாவுல பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில்
கடமைக்காக அறிக்கையிட்ட அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் திருமதி ஜெ.ஏ.டி,ஆர்.ஜயசூரிய
வின் கடமைக்கு அறிக்கையிடல் தொடர்பான கடித ஆவணங்களை இத்துடன் இணைத்து
தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன்.

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவடட செயலாளர்,

மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக,

ஒன்றிணைத்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம்,

அரச நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு,

சுதந்திர சதுக்கம்,

கொழும்பு 07

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் பதவிக்காக அறிக்கையிடல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக என்னை அழைக்கப்பட்ட வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு
அமைச்சின் செயலாளரின் இலக்கம் //3/4 () மற்றும் 2016.04,16 ஆம் திகதியை கடிதம்
தொடர்பாக ,

02. அதற்கமைய வெனிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு அமைச்சின் கீழ் மாத்தளை மாவடட செயலாளர்
காரியாலயத்தில் கடமைக்காக அறிக்கையிட்ட அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்
ஏ.எம்,பீ.கே.ரத்னாயக்க அவர்களது கடமைக்கு அறிக்கையிடும் மாதிரி படிவத்தை இத்துடன்
இணைத்து தயவுடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன்.

சுபாஷிணீ விஜேசிங்ஹ,

நிருவாக உத்தியோகத்தர்,

மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் சார்பாக,

பிரதிகள் :-

01.செயலாளர் , உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சு - த,அ.கொ.பொ.

02.செயலாளர் , வெளிநாட்டு வேலை வாய்ப்பு அமைச்சு - த.அ,கொ,பொ.

03. பிரதேச செயலாளர், மாத்தளை - த,அ.கொ,பொ.

04. பிரதான கணக்காளர் - த,அ.கொ.பொ,

05. விடுமுறை விடயம் - த.அ,கொ,பொ.

06. தனிப்பட்ட விபரக்கோவை - த.அ,கொ,பொ.

மாத்தளை மாவடடத்தின் சகல பிரதேச செயலாளர்களுக்கு,

பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சுக்கு இணைப்பு செய்யப்பட்டிருந்த அபிவிருத்தி
உதவியாளர்கள் /அபிவிருத்தி கள உதவி உத்தியோகத்தவர்களை குறிப்பிட்ட
அமைச்சரகங்களுக்கு இணைப்பு செய்யாமை,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக என்னிடம் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சின்
செயலாளரின் இலக்கம் /1/05/250 ஒன்றிணைக்கப் படாத பொது மற்றும் 2016/05/09 ஆம்
திகதி கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டது .

02.அதற்கமைய முன்னர் பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சில் இருந்து உள்நாட்டு
அமைச்சுக்கு இணைப்பு செய்யப்பட்டிருந்த சேவை யாப்பொன்று கீழ் வராத
உத்தியோகத்தவர்களுக்கிடையில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை பிரிமான
நடவடிக்கைக்கு வரும் தினத்துக்கு சேவையில் ஈடு பட்டு இருந்த உத்தியோகத்தவர்களுக்கு
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு உள்வாங்க முடியுமாகையால் அவர்கள் தொடர்பாக
பொது நிருவாக சுற்று நிருபம் இலக்கம் 10/2012 மற்றும் 10/2012(11) அமைய செயட்படுமாறு
உரிய உத்தியோகத்தவர்களை அறிவூட்டுமாறு எனக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
03.எனவே,மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் காரியாலயத்தில் இருக்கின்ற
அபிவிருத்தி உதவியாளர்கள் / அபிவிருத்தி உதவி உத்தியோகத்தவர்கள் இது தொடர்பாக
அறிவூட்டி எனக்கு அறிய தருமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவடட செயலாளர்,

மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக,

ஒருங்கிணைத்த சேவைகள் பணீப்பாளர் நாயகம்,

பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு,

சுதந்திர சதுக்கம்,

கொழும்பு 07.

பட்டதாரி ஊழியர்களின் தகவல்களை மீளாய்வு செய்தல்,

மேற்கண்ட விடயம் தொடர்பாக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் //24/02 மற்றும்
2016.04.06 திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. அதற்கமைய எமது மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் மற்றும் பிரதேச செயலாளர்
காரியாலயங்களில் சேவையில் ஈடுபட்டுள்ள பட்டதாரி ஊழியர்கள் பற்றிய தகவல்களை
ஏற்கனவே நாம் திரட்டி கொண்டு இருப்பதோடு அந்த தகவல்களை சுருக்கி படிவத்தின் படி
தயாரிக்கும் பணிகள் இன்றைய நாட்களின் நடைபெற்று கொண்டு இருப்பதாகவும் தயவோடு
அறியத் தருகிறேன்-

03. எனவே உரிய தகவல்களை ஒழுங்காய் தயாரிப்பதற்கு ஒரு சில குறிப்பிட்ட காலம்
தேவைபடுவதனால் அந்த காரியங்கள் முடிவடைந்தவுடன் உங்களிடம் அனுப்பிவைக்க
நடவடிக்கை எடுப்பதாக மேலும் தயவாய் அறிய தருகிறேன்,
தேஜானி திலகரத்ன,
மேலதிக மாவடட செயலாளர்,
மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக,
பிரதிப் பணிப்பாளர்,
ஆய்வுகூட மற்றும் விசேட கல்விப் பிரிவு,
குடிசன மதிப்பீடு மற்றும் புள்ளி விபரவியல் திணைக்களம்.
ஐயா,
அரச மற்றும் துணை அரச பிரிவுகளில் சேவையில் ஈடுபட்டுள்ளவர்கள் பற்றிய தொகை
மதிப்பீடு- 2016

குடிசன மதிப்பீடு மற்றும் புள்ளி விபரவியல் திணைக்களம்.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக குடிசன மதிப்பீடு மற்றும் புள்ளி விபரவியல் பணிப்பாளர்
நாயகத்தின் இலக்கம் 15/2016/2015 மற்றும்

2015.05,26 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.
02. அதற்கமைய மாத்தளை மாவட்டத்திற்கு உரிய பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களின்
இணைப்பு உத்தியோகத்தர்களின் தகவல்கள் உள்ளடங்கிய ஆவணத்தை நீங்கள்
அனுப்பியுள்ள 3 மாதிரிப் படிவத்திற்கேற்ப பூரணப்படுத்தி இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய்
அறியத்தருகின்றேன்.
தேஜானி திலகரத்ன,
மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர்,
மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக.
மாத்தளை மாவட்ட பிரதேச செயலாளர்கள் அனைவருக்கும்,
பெரது நிருவாத் ஆளஸி தகவல் ஒழுங்கமைப்பு0()ழெ்ன்பொருள் அறிமுகஞ்டுசய்தல்,
மேற்படி விடயம தொடரபாக பொது நிருவாக மறறும முகாமைததுவ அமைசசின
செயலாளரது இலக்கம் ///2013 மற்றும் 2015.05,12 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.
02. அதற்கமைய , அமைச்சுக்கள் மற்றும் திணைக்களங்களினால் பொது நிருவாக மற்றும்
முகாமைத்துவ அமைச்சுக்கு சொந்தமான நாடளாவிய சேவைகளின் மற்றும் ஒன்றிணைந்த
சேவைகளில் ஈடுபட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களது சேவையாளர் தொகை பற்றிய தகவல்களை
பெற்றுக் கொள்ளல் காலத்துக்குக் காலம் பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சின்
மூலம் செய்யப் பட்டாலும் பணியாளர் தொகை மற்றும் வெற்றிடங்களை நிரப்புதல் போன்ற
நடவடிக்கைகளின் போது தேவையான நடவடிக்கைகளைச் செய்ய தற்போதுள்ள
செய்முறைகள் போதுமானதாக இல்லை என்பதை அறியக் கிடைத்துள்ளதாகவும்,
அதற்கான தீர்வாக 2016,05.02 ஆந் திகதி முதல் மேற்குறித்த மென்பொருளுக்கு ஏற்றதான
இணைப்பு பொது நிருவாக அமைச்சின் இணையதளத்தில் வெளியிடப்பட்டுள்ளதாக எனக்கு
அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
03.மேலும் உங்கள் காரியாலயத்தில் தற்போது நிலவும் அனுமதிக்கப்பட்ட செவையில்
இருக்கும் மற்றும் வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கை தொடர்பான விவரங்களை உங்களின்
மூலமாகவே நிலைக்குப்பொருந்துமாறு புதுப்பிக்க இடைமுகம் ஒன்று மேற்குறிப்பிட்ட
மென்பொருள் மூலம் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும்,
அதற்குள் பிரவேசித்து அதன் மூலம் பெற்றுக்கொடுக்கும் ஆலோசனைகளுக்கமைய
பணியாளர் எண்ணிக்கை பற்றிய தகவல்களை உள்ளிடப் படவேண்டும் என்பதோடு
எதிர்காலத்தில் வேறு வழிகளில் அந்தத் தகவல்களை கோரப்படமாட்டாது என்பதையும் ,
அந்தத் தகவல்கள் நாடளாவிய மற்றும் ஒன்றிணைந்த சேவை வெற்றிடங்களை நிரப்பப்
படும்போது கட்டாயமாக கவனத்தில் எடுக்கப்படும் என்பதையும் அறியத் தருகிறேன்,
04. எனவே, என்னிடம் வழங்கப்பட்டுள்ள அது தொடர்பான ஆலோசனைப் பத்திரம் மற்றும்
மென்பொருளுக்குப் பிரவேசிப்பதற்கான கடவுச்சொல் இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதோடு
அந்த ஆலோசனைப் பத்திரத்திற்கு அமைய செயற்படுவதற்கு தகுதியுள்ள இணைப்பு
உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமசை' செய்து எனக்கு அறிவிக்குமாறும் மேலும் தயவாய்
அறியத் தருகிறேன்-
தேஜானி திலகரத்ன,
மேலதிக மாவட்ட செயலாளர்.
ஒப்பம் / நீல் த அல்விஸ்,
மாவட்ட செயலாளர்/அரச அதிபர்,
மாத்தளை.

மாத்தளை மாவட்டத்தின் அனைத்து பிரதேச செயலாளர்களுக்கு,

போசாக்கு பற்றிய பல்துறை செயற்பாட்டு திட்டம் - 2016

மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பான ஜனாதிபதி செயலாளரின் இலக்கம் ///() மற்றும் 2016,05,14
திகதிய கடிதத்துடன் தொடரும்.

2, அதற்கமைய மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி திடடத்தின் எதிர்கால நடவடிக்கைகளை
நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக 001-1-4-21-2202(3)- ( நிதி செயற்பாடு 13) செலவு தலைப்பின் கீழ்
ரூபா 35,000,00 க்கான நிதி ஒதுக்கீடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது

இந்த ஒதுக்கீடட செலவு செய்யும் போது நிதி பிரமாணம் 145(3) மற்றும் 146 க்கு உங்கள்
கவனத்தை ஈர்ப்பதோடு, அதற்க்கு மேலதிகமாக கீழ் குறிப்பிடப்படும் ஒழுங்கு விதிகளையும்
பின்பற்றி இணைப்பு 1 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வேலைகளுக்கு மாத்திரம் செலவு
செய்யுமாறு தயவாய் அறிய தருகிறேன்.

1, தாபன விதிக்சளோவையின் விதிமுறைகள்,

2, நிதி பிரமாணங்கள் விதிமுறைகள்,

3, திறைசேரி சுற்றறிக்கைகளின் ஆலோசனைகள்.

4, கொள்முதல் வழிகாட்டள் கோவையின் விதி முறைகள்,

5, விசேட கொடுப்பனவுகளை செய்வது தொடர்பான நிறுவன பணிப்பாளர் நாயகத்தின்
அங்கீகாரம்.

தேஜானி திலகரத்ன,

மேலதிக மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர்/அரச அதிபர் மாத்தளை சார்பாக,

கெளரவ உறுப்பினர் அவர்களே,

மாத்தளை மாவட்ட இணைப்பு குழு கூட்டம்

2016.05.27 - பி.ப.1 .30

மாத்தளை மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழு, அதன் இணை தலைமை வகிக்கும் மத்திய
மாகாண தலைமை அமைச்சர் கெளரவ சரத் ஏக்கநாயக்க அவர்கள் , மாத்தளை மாவட்ட
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களான கெளரவ ஜகை பண்டார தென்னகோன் அவர்கள் மற்றும்
கெளரவ ரஞ்சித் அலுவிஹாரே அவர்களின் தலைமையில் 2016.05,27 திகதி பி,ப.1 .30
மணிக்கு மாத்தளை மாவட்ட செயலகத்தின் கேட்போர்கூடத்தில் நடைபெறும்.

இந்த கூட்டத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறு உங்களை கெளரவமாக அழைக்கிறோம் .

அன்றைய தினம் நடைபெறும் மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழுவுக்காக முன்வைப்பதற்கு
பிரேரணைகள் இருப்பின் 2016.05.20 திகதிக்கு முன்னர் முன்வைக்குமாறு , அப்
பிரேரணைகள் பிரதேச ஒருங்கிணைப்புக் குழுவில் தீர்த்து கொள்ள முடியாத மற்றும் பல
பிரதேச செயலாளர் பிரிவுளுக்கு அல்லது மாவட்டத்திற்கே பொதுவாக பாதிக்கக்கூடிய
பிரேரணைகள் மாத்திரம் இருக்க வேண்டும் என நினைவூட்டுகிறேன்.

அவ்வாறே குறித்த தினத்துக்கு பின்னர் முன்வைக்கப்படுகின்ற பிரேரணைகள் இந்த
கூட்டத்தில் கலந்தாலோசிக்க எடுக்க முடியாது இருக்கும் என்பதனையும் மேலும் அறியத்
தருகிறேன்.

இப்படிக்கு,

உண்மையுள்ள,

நீல் த அல்விஸ்.

மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர்/ அரசஅதிபர் மற்றும் மாத்தளை மாவடட ஒருங்கிணைப்புக்
குழுவின் செயலாளர் மற்றும் உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சின் மேலதிக செயலாளர்.
மாத்தளை மாவட்ட இணைப்புக் குழு கூட்டம்

2016.05.27 பி,ப. 1.30

மாத்தளை மாவட்ட இணைப்புக்குழு, அதன் இணைத் தலைமையை வசிக்கும் மத்திய
மாகாண முதலமைச்சர் கெளரவ சரத் ஏகநாயக்க அவர்கள், மாத்தளை மாவட்ட பாராளமன்ற
உறுப்பினர்களான கெளரவ ஜகை பண்டார தென்னகோன் அவர்கள் மற்றும் கெளரவ ரஞ்சித்
அலுவிஹாரே அவர்களின் தலைமையில் 2016.05.27 ஆந் திகதி பி,ப.1 .30 மணிக்கு மாத்தளை
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய கேட்ப்போர் கூடத்தில் நடைபெறும்.

இந்தக் கூட்டத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறு தயவுடன் அழைக்கின்றேன்,

இந்தக் கூட்டத்துக்கு உங்கள் அமைச்சு/பிரதேச செயலாளர்
காரியாலயம்/திணைக்களம்/அமைப்பு மூலம் முன்வைக்க உத்தேசித்துள்ள பிரச்சனைகள்
மற்றும் பிரேரணைகள் இருப்பின் 2016.05,20 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் முன்வைக்குமாறு
தயவுடன் வேண்டுவதோடு, உரிய பிரேரணைகள் பிரதேச இணைப்புக்கு குழுக்களில் தீர்த்துக்
கொள்ள முடியாது மற்றும் பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் பலவற்றுக்கோ, மாவட்டத்துக்கோ

பொதுவாக அமையக் கூடிய பிரேரணைகளாக மாத்திரம் அமைய வேண்டும் என
நினைவூட்டுகின்றேன்,

அவ்வாறே குறித்த தினத்திற்குப் பின்னர் முன்வைக்கப்படுகின்ற பிரேரணைகள் இந்தக்
கூட்டத்தில் ஆலோசனைக்கு எடுக்க முடியாது இருக்கும் என்பதையும் மேலும் அறியத்
தருகிறேன்.

இப்படிக்கு,

உண்மையுள்ள,

நீல் த அல்விஸ்.

மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர்/அரச அதிபர் மற்றும் மாத்தளை மாவட்ட இணைப்புக்குழுச்
செயலாளர் மற்றும் உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சின் மேலதிக செயலாளர்

மாகாண ஆயுர்வேத ஆணையாளர்,

மத்திய மாகாண ஆயுர்வேத திணைக்களம்,

பல்லேகலே,

குண்டசாலை.

ஆயுர்வேத உற்பத்தி ஒன்றினை பதிவு செய்வதற்கான வேண்டுகோள் தொடர்பாக.
மாத்தளை ஹுலங்கமுவ வடக்கு கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் இல 35/12 முகவரியில்
வசிக்கும் திரு,எச்,பீ.ஆர்.எம், அநுராத சமரசேகர அவர்கள் தேசிய மருந்துகளை
உபயோகப்படுத்திக்கொண்டு இயற்கையான நுளம்பு பூச்சு மருந்தொன்றை
தயாரித்துள்ளார்,

02. அந்த உற்பத்தியை பதிவு செய்தல் தொடர்பான மேலதிக நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன்
முன்வைக்கிறேன்,

பிரதேச செயலாளர்,

மாத்தளை.

மாநகர ஆணையாளர்,

மாநகர சபை ,

மாத்தளை.

வீட்டுக்கு ஆபத்தான நிலையில் அமைந்துள்ள மரங்கள் தொடர்பாக.

மாத்தளை பிள்ளையார் கோவில் வீதியில், இல 5 /1 கொண்ட வீட்டில் வசிக்கும் டப்லியு.
ஜீ.என்,பிரேமநாயக்க என்பவரால் அவரது வீட்டுக்கு மற்றும் மதிற்சுவருக்கு மிகவும்
ஆபத்தான நிலையில் இருக்கும் பக்கத்து காஸியில் அமைந்துள்ள தேனீ மரமொன்று
,தேக்கு மரமொன்று மற்றும் ஈரபலாக்காய் மரமொன்றை அகற்றுவதற்கு தேவையான
நடவடிக்கைகளை செய்து தரும்படி உங்களிடம் கேட்டுள்ளது .

இதுவரை அந்த மரங்களை வெட்டி கீழே சாய்க்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை என
பிரிவின் கிராம உத்தியோகத்தர் என்னிடம் அறிவிக்கப்பட்டு உள்ளதோடு இந்த மரங்கள்
காரணமாக மிகவும் ஆபத்தான நிலை ஒன்று உருவாகி உள்ளதாகவும்
அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

02. இந்த நாட்களில் நிலவும் கடும் மழை மற்றும் காற்று காரணமாக ஆபத்து ஏற்பட கூடியதாக
உள்ளதால் விரைவில் தேவையான நடவடிக்கை எடுத்து இந்த மரங்களை அகற்ற
நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

கே,பீ.கே,எல்.பீ,மதுவந்தி,

பிரதேச செயலாளர்,

மாத்தளை.

கிராம உத்தியோகத்தர்,

மாளிகாதன்னை,

மாத்தளை.

காலஞ்சென்ற வைப்பாளர்களின் கணக்கு தொடர்பான அறிக்கைகள் - கோப்புகள் இலக்கம்
டிசீ/எம்டி /2016/25

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மாத்தளை தேசிய சேமிப்பு வங்கியின் முகாமையாளர் மூலம்
எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள 2016,05,25 ஆம் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. அதற்கமைய உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவின் கீழ் குறிப்பிடப்படும்
பெயருடவருடைய கணக்கு உரியதாக இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள மாதிரிப்படிவத்தை
பூர்த்தி செய்து மூன்று தினங்களுக்குள் இ்ந்த காரியாலயத்திற்கு பெற்றுத்தருமாறு தயலாய்
அறியத்தருகிறனே்-

முகவரி,

திரு.குருவிடகே அபயஜீவ அல்விஸ்,

இலக்கம் 04,

ராஹுல வீதி,

எம்.சீ. வீதி

மாத்தளை.

கிராம உத்தியோகத்தர்.

வைத்திய சிகிச்சை பெற்றுக் கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியிலிருந்து நிதியுதவி கோரல்.
உங்கள் பிரிவில் இலக்கம் முகவரியில் வசிக்கும் திரு அவர்கள்
தனது சுகவீன நிலைக்குச் சிகிச்சை பெற்றுக் கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியிலிருந்து
நிதியுதவி ஒன்றைக் கோரியுள்ளார்.

02. அந்த விண்ணப்ப படிவத்தின் நிழற் பிரதியொன்றை இத்துடன் முன்வைப்பதோடு அங்கு
பந்தி இலக்கம் 08,09,10 மற்றும் 12 ன் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள விவரங்களுக்கேற்ப தகவல்களைப்
பெற்றுக்கொண்டு என்னிடம் பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் மாத்தளை சார்பாக.

தலைவர்,

தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகார சபை,

இல. 330, தலவதுகொடை வீதி,

மாதிவெல,

ஸ்ரீ ஜயவர்தன புர-

கிராமிய மட்டத்தில் சிறுவர்களின் பாதுகாப்பை மேம்படுத்துவதற்காக சமூக
வேலைத்திட்டங்களை செயற்படுத்தும் உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டும் நாடளாவிய
வேலைத் திட்டம்.

மேற்குறித்த வேலைத் திட்டம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் // /2016/01/01 2016.05,02 திகதிய
கடிதத்துடன் இணைக்கப்படும்,

02. அதற்கூடாக அனுப்பப்பட்ட இலக்கம் 450777 கொண்ட ரூபா 15,000/= பெறுமதியான
காசோலைக்காக இலக்கம் /22 776281 கொண்ட 2016/05/13 ஆந் திகதிய பணம் பெற்றுக்
கொண்டமைக்கான பற்றுச் சீட்டைத் தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் இணைத்து
அனுப்புகிறேன்.

பிரதேச செயலாளர்,

மாத்தளை.

பணிப்பாளர்

தேசிய முதியோர் செயலாளர் காரியாலயம்,

இரண்டாம் மாடி,

செத்திரிபாய,

பத்ரமுல்ல.

கண் வில்லைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல்,

மேற்குறித்த விடயத்துக்கேற்ப கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் பெயருடையவரின் கண்

வில்லைகள் பெற்றுக் கொள்வதற்கான பிரதேச செயலாளரின் சிபாரிசுடன் வைத்திய
அறிக்கையோடு விண்ணப்ப படிவத்தை உரிய நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து
அனுப்புவதாக தயவுடன் அறியத்தருகிறேன்.

பிரதேச செயலாளர்,

மாத்தளை.

காணி சுவீகரித்தல் சடடத்தின் மூலம் (460 ஆவது அத்தியாயம் ).

15 ஆவது உட்கூற்றின் கீழ் அறிவித்தல்,

காணி சுவீகரித்தல் சடடத்தின் (460 ஆவது அத்தியாயம் ) 7 ஆவது உட்கூற்றின் மூலம்
பரிந்துரைக்கப்பட்டமைக்கு அமைய 2016 ஆம் ஆண்டு ஜவைரி மாதம் 21 ம் திகதியிடப்பட்ட
அறிவித்தலின் மூலம் மாத்தளை மாவட்டத்தில் மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில்
கொஹொன்சியபத்துவ சிறு பிரிவில் கொங்கொவில பிரிவு இலக்கம்10 , தியபுப்புல
(மாத்தளை மாநகர சபை எல்லையினுள் ) கிராமத்தில் அமைத்துள்ள அளவையாளர் நாயகம்
அவர்களால் அளந்து தயாரிக்கப்பட்ட அடிப்படை வரைபட இலக்கம் மா1 627 இல் கீழ்
விவரிக்கப்பட்ட காஸி பொது காரியத்திற்காக பெற்று கொள்ள உத்தேசிக்க பட்டுள்ளதாக
என்னால் மக்களுக்கு அறிவிக்கப்பட்டு,

அந்த நிலத்திற்காக முன்வர உரிமையுள்ள அனைவருக்கும் 2016 மே மாதம் 02 ஆம் திகதி
தத்தமது அல்லது அவர்களின் விதிகளின்படி ஆவணங்கள் மூலம் அதிகாரம் பெற்றவர்கள்
என் முன்னிலையில் சமூகமளிக்க வேண்டும் என்று ஆணையிடப்பட்டாலும் கூட , அத்தகைய
எவரும் முன் வராததால்,

குறித்த காஸி பற்றி உரிமை கூறும் அனைவரும் தத்தமது அல்லது அவரவரது விதிகளின்படி
உரிய ஆவணங்கள் மூலம் அதிகாரம் பெற்றவர்கள் 2016 ஜூன் மாதம் 27 ஆம் திகதி முற்பகல்
9,00 மணிக்கு மாத்தளை பிரதேச காரியாலயத்தில் என் முன்னிலையில் சமூகமளிக்க
வேண்டும் என்று அறிவிப்பதோடு,

மேட்குறித்த காஸி தொடர்பாக அவர்களுக்குள்ள உரிமைகள் பற்றிய தன்மைகளையும் நட்ட
ாடு கூறுவது பற்றிய விபரங்கள் மற்றும் நட்டாடு தொகை பற்றி எனக்கு முன்னர்
அறிவிக்காது இருப்பின் அந்த விவரங்களை 2016 ஜூன் 20 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் எனக்கு
எழுத்து மூலமாக அறிவிக்கப்பட வேண்டும் என்பதை இத்தால் பொது மக்களுக்கு
அறிவிக்கப்படுகிறது,

மேட்குறிப்பிட்டவாறு உரிமை உள்ளவர்கள் வருகை தந்தாலும் வருகை தாரா விடடாலும்
குறித்த காஸியை பெற்று கொள்ளல் தொடர்பாக வழங்க வேண்டிய நட்டாடு தொகையை
தீர்மானிப்பதற்காக பரிசீலனை ஒன்று நடத்த என்னால் நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படும்.
லாட் எண்.

காணியின் பெயர்.

வரிப்பன இலக்கம் 76, ராசா வீதி

வரிப்பன இலக்கம் 76, ராசாவீதி.

வரிப்பன இலக்கம் 76/1/1 ,ராசா வீதி

வரிப்பன இலக்கம் 74, ராசா வீதி

வரிப்பன இலக்கம் 74, ராசா வீதி

கே,பி.கே.எல்.பீ,மதுவந்தி,

பிரதேச செயலாளர் /மாத்தளை

2016..,,..,....,....,...மாத வௌதிகதி

மாத்தளை பிரதேச செயலக காரியாலயத்தில்,

மாத்தளை மாவட்ட கெளரவ பாராளமன்ற உறுப்பினர்,

ஜகை பண்டார தென்னக்கோன் அவர்கள்,

ரங்கிரி, யாப்பாகம,

தம்புள்ள.

பன்முகப்படுத்தப்பட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை நடைமுறைப்படுத்துதல் - 2016.
தலைப்பிலிடப்பட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் உங்களால் இனங்கண்ட கீழ்வரும்
கருத்திட்டங்கள் தொடர்பாக.

மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் பதிவு செய்யப்பட்ட தன்னார்வ இயக்கங்களுக்காக
பிளாஸ்டிக் கதிரைகள் பெற்றுக் கொடுத்தல் - ரூ. 400,000.00

02. மேற்குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை செயற்படுத்துவதற்காக பிளாஸ்டிக் கதிரைகள் பெற்றுக்
கொடுக்க வேண்டிய தன்னார்வ இயக்கங்களை பெயரிட்டு தருமாறு தயவுடன்
வேண்டிக்கொள்வதோடு பதிவுசெய்யப்பட்ட தன்னார்வ இயக்கங்களின் பெயர்
பட்டியலொன்றையும் உங்கள் வசதிக்காக இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன்,
முடியுமாயின் வழங்க வேண்டியது கைப்பிடி உள்ள/அற்ற பிளாஸ்டிக் கதிரைகளா என்பதைக்
குறிப்பிட்டு அனுப்புமாறு மேலும் வேண்டிக்கொள்கிறேன்.

கே,பி.கே.எல்.பீ,மதுவந்தி,

பிரதேச செயலாளர்,

மாத்தளை.

பொது முகாமையாளர்,

தேசிய நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்பு சபை,

கெடம்பெ , பேராதனை,

கிராம அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித் திட்டம் '2016

நீர்க் குழாய்களை நீட்டிப்பு வல்லிவேல -9 பாதை என்ற தலைப்பில் உங்களால் என்னிடம்
அனுப்பப்பட்ட 2016.06.09 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

02. அதன்படி வல்லிவேல பிரிவில் முன்மொழியப்பட்ட நீர் கருத்திட்டத்துக்கான மதிப்பீடு
என்னிடம் கிடைக்கப் பெற்றன என குறிப்பிடுவதோடு மேற் குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ்
எல்லா கருத்திட்டங்களுக்காகவும் 10/0 வீதம் நிருவாகச் செலவுக்காக ஒதுக்கி உள்ளதால் அந்த
மதிப்பீடு ரூ, 990,000 க்கான நிதி அளவுக்கு தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கின்றேன்.

03.அவ்வாறே குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்கு உரியதாக என்னால் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட
எனது சம இலக்கம் மற்றும் 2016.06.06 திகதிய கடிதத்தில் குறிப்பிட்டுள்ள நீர் வழங்கல்
கருத்திட்டத்துக்காகவும் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள நிதி அளவுக்கு மதிப்பீடுகளை தயாரித்து
அனுப்புமாறு தயவாய் கேட்டுக்கொள்கின்றேன்,

இ்ம்புலந்தண்ட சிறிமல்வத்த வீதி - நீர்க்குழாய்க்ளை நீடிப்பு - ரூ,198,000.00

திக்கிரிய, சுற்று வட்டப்பாதை - குடிநீர் திட்டத்தை பெற்றுக் கொடுத்தல் - ரூ.198,000.00
கே,பி.கே.எல்.பீ,மதுவந்தி,

பிரதேச செயலாளர்,

மாத்தளை.

மாவட்ட செயலாளர்/ அரச அதிபர்

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

மாத்தளை.

கிராம அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித் திட்டம் - 2016

குறித்த விடயம் தொடர்பாக தேசிய கொள்கைகள் மற்றும் பொருளாதார அலுவல்கள்
அமைச்சின் செயலாளர் மூலம் உங்களிடம் அனுப்பப்பட்ட இலக்கம் ///2016 மற்றும் 2016.05,18
ஆந் திகதிய கடிதம் சம்மந்தமாக,

02. அதற்கமைய மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் செயற்படுத்த உத்தேசிக்கப்பட்டிருந்த
சசைமூக நிலைய மண்டப நிர்மாணம், கிராம செயலாளர் காரியாலய நிர்மாணம் மற்றும்
அவற்றுக்கு அடிப்படை வசதிகள் வழங்கல் தொடர்பான அபிவிருத்தித் திட்டங்கள் அகற்றப்
பட்டதோடு அதற்கு பதிலாக கிராம குழுக்களிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட புதிய
திருத்தியமைக்கப்பட்ட அபிவிருத்தித் திட்டங்களை உங்கள் அங்கீகாரத்துக்காக தயவுடன்
முன்வைக்கின்றேன்.

உரிய புதிய திருத்தியமைக்கப்பட்ட திட்டங்களின் பட்டியலை இத்துடன் இணைத்து
அனுப்பிவைக்கின்றேன் என்பதை தயவோடு குறிப்பிட்டுக் கொள்கிறேன்.
கே,பி.கே.எல்.பீ,மதுவந்தி,

பிரதேச செயலாளர்,

மாத்தளை.

தலைவர்,

இளங்கதிர் சமூக அடிப்படையிலான அமைப்பு,

ராஜ்ஜம்மன- மடவல நீரூற்று,

கிராம அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித் திட்டம் '2016

குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் மொரகஹமட கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில்
செயற்படுத்துவதற்கு உத்தேசித்துள்ள மொரகஹமட கிராமத்துக்கு நீரைப் பெற்றுக்
கொடுத்தல் எனும் கருத்திட்டத்தின்ஊடாக 20 குடும்பங்கள் வரை நீரைப் பெற்றுக்
கொள்வதற்கான எதிர்பார்ப்போடு இ்ருப்பதோடு அதற்கான நீர்க் குழாய்கள் பெற்றுக்
கொடுப்பதற்காக ரூ. 200,000.00 க்கான நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது.

02. இந்த நீர் வழங்கல் கருத்திட்டத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் சமூக அடிப்படையிலான
அமைப்பின் மூலம் செயற்படுத்தப் படுவதனால் பிரதேசத்தின் மக்களது
வேண்டுகோளுக்கமைய தேவையான நீர்க்குழாய்களை உங்கள் சமூக அடிப்படையிலான
அமைப்புக்கு வழங்கத் தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது.

எனினும் நீர் மானி பொருத்தி நீரைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக ஒரு குடும்பத்திடம் ரூபா
15,000.00 வரையான தொகையயை அறவிட உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ளதாக அறியக்
கிடைத்துள்ளது,

நீர்க் கருத்திட்டத்துக்காக அரசு ஊடாக ரூபா 200,000,00 நிதி பெற்றுத் தருவதனால் மற்றும்
இருபது குடும்பங்கள் வரை நீரைப் பெற்றுக் கொள்ள கருதப்படுவதனால் உரிய கட்டணத்தை
ஒரு குடும்பத்துக்கு ரூபா 5,00000 வரை ஆகுமென தெரிய வருகிறது.

எனவே இது தொடர்பாக முடிவொன்றை எடுப்பதற்காக 2016.06,27 ஆந் திகதி மு.ப.9.00
மணிக்கு என்னைச் சந்திக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன்,

எம்.ஏ,எஸ்,குலசூரிய,

உதவிப் பணீப்பாளர் (திட்டமிடல்).

ஒப்,/ கே,பி.கே.எல்.பி,மதுவந்தி,

பிரதேச செயலாளர் - மாத்தளை.

01. கூட்ட அழைப்பிற்கான அறிவித்தலை வாசித்தல்,

மாநகர செயலாளரால் கூட்ட அழைப்பிற்கான அறிவித்தல் வாசிக்கப்பட்டது.

02. 2016.03,23 ஆந் திகதி நடைபெற்ற விசேட பொதுக்கூட்டத்தின் அறிக்கை பரிசீலிக்கப்பட்டது,

மேற்குறித்த அறிக்கையை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டுமென கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர்
திரு.டி,எம்.ஐ,ஆப்தின் அவர்கள் முன்மொழிந்தார்கள்.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,ராஜா புஷ்பகுமார அவர்கள் வழிமொழிந்தார்கள்
.2016.03.28 ஆந் திகதி நடைபெற்ற சாதாரண பொது சபைக் கூட்டத்தின் அறிக்கை
பரிசீலிக்கப்பட்டது.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,டி,எம்.ஐ,ஆப்தின் அவர்கள் இவ்வாறு குறிப்பிட்டார்.
பக்க இலக்கம் 90 ல் இலக்கம்: 65 ல் அறிக்கையோடு சம்பள உயர்வுக்கு ஏற்றதாக உள்ள சகல
சிபார்சுகளையும் கெளரவ ஆளுநர்(திருமதி) அவர்களின் அங்கீகாரத்துக்கு அனுப்ப
வேண்டும் என்றும், கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு, ஜகை காமினிரத்ன அவர்கள்
இவ்வாறு குறிப்பிட்டார்,

பக்க இலக்கம் 81 ல் இலக்கம் : 59 ன் கீழ் ,விடயம் 11 "அங்கீகரிக்கப்பட்ட சங்கமொன்றின் மூலம்
நிறைவேற்றிக் கொள்ள வேண்டும்" என்பதை "விசேட கருத்திட்டம் மூலம் நிறைவேற்றிக்
கொள்ள வேண்டும்" என்றும் ,பக்க இலக்கம் 83 ல் இலக்கம் : 59 ன் கீழ், விடயம் 20
"திணைக்களத்தின் மூலம் நிறைவேற்றிக் கொள்ள வேண்டும்" என்பதை "விசேட கருத்திட்டல்
மூலம் நிறைவேற்றிக் கொள்ள வேண்டும்" எனவும் திருத்தப்பட வேண்டும்,

மேற்குறித்த திருத்தங்களுக்கு அமைய அறிக்கையை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டுமென
கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,விபுல லால் ரணசிங்ஹ அவர்கள்
முன்மொழிந்தார்கள்.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,டி,எம்.ஐ,ஆப்தின் அவர்கள் வழி மொழிந்தார்கள்,
ஏகமானதாக அங்கீகரிக்கப்பட்டது.

03. கெளரவ மாநகர முதல்வரின் கூற்றுகள் /அறிவிப்புகள்,

1, இந்த மாநகர சபையின் 150 வது ஆண்டுவிழா தொடர்பாக ஒழுங்கு செய்யப்பட்ட சர்வ மத
நிகழ்ச்சித் திட்டத் தொடர் 2016,03.30 ஆந் திகதியும் , 150 அபிமானி கண்காட்சி 2016.03.31 திகதி
முதல் 2016.04.03 ஆந் திகதி வரை 4 நாட்கள் மாநகர நாடக மண்டபத்தின் மேல் மாடியில்
மத்திய மாகாண முதலமைச்சரின் தலைமையில் ஆரம்பித்து நடத்தப்பட்டதாக
குறிப்பிடுவதற்கு இதை ஒரு சந்தர்ப்பமாக்கிக் கொள்கின்றேன்.

2, சிங்கள மற்றும் ஹிந்து புத்தாண்டின் நிமித்தம் திண்மக் கழிவுப் பிரிவின்
ஊழியர்களுக்காக உலர் உணவுப் பொதி வழங்கும் சந்தர்ப்பம் இம்முறையும் 2016.04.12 ஆந்
திகதி நகர மண்டபத்தில் நடைபெற்றது,

இங்கே ஊழியர்கள் 400 பேருக்கான உலர் உணவுப் பொதிகள் வழங்கப்பட்டமையை
குறிப்பிடுகின்றேன்,

3, கண்டி மாநகர சபை ஏற்பாடு செய்த சித்திரைப் புத்தாண்டு விழா 2016.04,19 ஆந்திகதி
வேவெல்பிட்டிய பீ.டி.ராஜன் விளையாட்டு அரங்கில் வைபவ ரீதியாக நடைபெற்றதோடு,
அதற்கான அனுசரணை வழங்கிய நெஸ்லே நிறுவனத்துக்கு இந்த மாநகர சபை சார்பாக
நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்ள இதனை சந்தர்ப்பமாக்கிக்கொள்கிறேன்,

4, மக்கள் மானியத் திணைக்களத்தின் மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்படும் நகர முன்பள்ளிச்
சிறார்களின் சிறுவர் சித்திரைப்புத்தாண்டு விழா 2016.04.29 ஆந் திகதி அதாவது நாளை
வேவெல்பிட்டிய பீ.டி.ராஜன் விளையாட்டரங்கில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதோடு,
அதற்குச் சமூகமளிக்குமாறு உங்கள் அனைவருக்கும் அழைப்பு விடுக்கவும் இதனை
சந்தர்ப்பமாக்கிக் கொள்கின்றேன்,

5, கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.ஜீ.எல்.எம்,நுஹ்மான் அவர்கள் மக்காவுக்கு உம்ரா
வழிபாட்டுக்காக சென்றிருப்பதனால் இன்று நடைபெறும் பொதுச் சபைக் கூட்டத்துக்குச்
சமூகமளிக்க முடியாதென அறிவித்துள்ளதோடு, அவருக்கான லீவு அனுமதிக்கிறேன்.

6, கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.உபாலி ஜயசேகர அவர்கள் இன்று நடைபெறும்
பொதுச் சபைக் கூட்டத்துக்குச் சமூகமளிக்க முடியாதுள்ளதாக எழுத்து மூலமாக
அறிவித்துள்ளதோடு அவருக்கு லீவு அனுமதிக்கிறேன்.

7 .கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் சங்கீத் ரங்கன சிரி சில்வா அவர்கள் இன்று நடைபெறும்
பொதுச் சபை கூட்டத்துக்குச் சமூகமளிக்க முடியாதுள்ளதாக எழுத்து மூலமாக
அறிவித்துள்ளதோடு அவருக்கு லீவு அனுமதிக்கிறேன்.

04. மாதாந்த வரவு செலவு முன்னேற்ற அறிக்கை முதலியவற்றை முன்வைத்தல் ,

1, 2016 மார்ச் மாத வரவு மற்றும் கொடுப்பனவு கணக்கு.

2, 2016 மார்ச் மாத நிகழ்ச்சிகளின் செலவு பகுப்பாய்வு.

3, 2016 மார்ச் மாத சம்பள கட்டுப்பாட்டு செலவு பகுப்பாய்வு,

4, 2016 மார்ச் மாத திரும்பிச் செல்லும் காசோலைப் பட்டியல் (பொது).

5, 2016 மார்ச் மாத திரும்பிச் செல்லும் காசோலைப் பட்டியல் (நீர்).

6, நீர் தொழில் துறை திணைக்களம் - 2016 மார்ச் மாத முன்னேற்ற அறிக்கை.

7, நீர் தொழில் துறை திணைக்களம் - 2016.03.31 திகதிக்கான நிலுவை வருமான அறிக்கை.
05. முழுச் சபையும் ஒரு செயற்குழுவாக அமைய வேண்டும் என கெளரவ மாநகர முதல்வர்

முன்மொழிந்தார்.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,ராஜா புஷ்பகுமார அவர்கள் அதனை வழிமொழிந்தார்.
அங்கீகரிக்கப்பட்டது.

06. 2016.04,18 ஆந் திகதி நடைபெற்ற நிதி மற்றும் தாபன விடயங்கள் தொடர்பான நிலையியற்
குழுக் கூட்டத்தின் சிபாரிசுகள் உள்ளிட்ட அறிக்கை கலந்தாலோசிக்கப்பட்டது.

இச் சந்தர்ப்பத்தில் கெளரவ மாநகர முதல்வர் திரு.சேனதிஸாநாயக்க.

கெளரவ பிரதி மாநகர முதல்வர் திரு,அசங்க தொடம்வல.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.டி,எம்.ஐ.ஆப்தின்.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திருசரத் விஜேசிங்ஹ.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,விபுல லால் ரணசிங்ஹ.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,அனுர குலதுங்க.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,ராஜா புஷ்ப குமார,

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,கேசர,டீ,சேனாநாயக்க.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,கே.எல்.சுமிந்த விக்ரமசிங்ஹ.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.ஏ.ஸீ,எம்.ஏ மரிக்கார்.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திருலலன்த சஞ்ஜீவ பீரிஸ்.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திருரோஹித லால் தர்மசிரி.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,ஆனந்த சிறிவர்தன.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,எம்.ஜீ,சுகத் தம்மிக.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.ஜகை காமினிரத்ன.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.டி,டி.கே,துணுவீர.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.கே.ஏ.ஆனந்த சனத் குமார,

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு,வருண வஸந்த லியனகே.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திருவிஜித் சமந்த பெரேரா,

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.ஆனந்த விஜேரத்ன.

கெளரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு.எம்.எம்,சிராஜ் ஹஸன் சபையில் தங்கியிருந் தனர்.
07. முன்மொழிவு வழிமொழிவுகளுடன் மீண்டும் பொதுச் சபையாக மாற்றம் அடைதல்.

08. செயற்குழுவின் போது எடுக்கப்பட்ட பல்வேறு தீர்மானங்களை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும்
என கெளரவ மாநகர முதல்வர் முன்மொழிந்தார்.

கெளரவ மாநகர உறுப்பினர் திரு,விபுல லால் ரணசிங்ஹ அவர்கள் வழி மொழிந்தார்.

பிரதி பொது முகாமையாளர் (மத்திய),

பிரதேச உதவி சேவைகள் நிலையம்,

தேசிய நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்புச் சபை,

கெட்டம்பே,

பேராதனை.

சுகாதார திட்டத்தின் கீழ் மலசலகூடங்கள் நிர்மாணித்தல் தொடர்பாக.

மேற்குறிப்பிட்ட கருத்திட்டத்தின் கீழ் தேசிய நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்புச் சபை மூலம்
எங்கள் அலுவலகத்திற்கு அனுப்பிய 2015.12.31 திகதியுடைய 590731 இலக்கம் கொண்ட ரூ,
480,000/= மதிப்புள்ள காசோலை கிடைக்கப்பெற்றதுடன் அதன் பற்றுச் சீட்டை இத்துடன்
தயவோடு முன்வைக்கின்றேன்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கொரலே,

நாவலப்பிட்டி.

திவிநகெும அபிவிருத்தி,

பசசாகம,

நாவலப்பிட்டி.

தேர்தல் புகார் ஒன்று தொடர்பாக,

பச்சாகம திவிநெகும உத்தியோகத்தர் ரேணுகா ஹேரத் என்பவர் 2015.07.20 ம் திகதி பச்சாகம
பிரிவெனாவிற்கு(பிக்குகளின் கல்லூரிக்கு) சமுர்த்தி பயனாளிகளுக்கு வருமாறு
அறிவித்துள்ளதாகவும், மேற்குறிப்பிட்ட அழைப்பு ஒரு குறிப்பிட்ட அரசியல் வேட்பாளரை
ஊக்குவிக்குமாறு அந்த பயனாளிகளுக்கு அறிவிக்கும் நோக்கத்துடன் செய்யப்பட்ட
அழைப்பொன்று என்றும் கிடைத்த புகாருடன் இணையும்.

தேர்தல் காலத்தில் ஒழுங்குசெய்யும் எந்தவொரு கூட்டம் அல்லது கருத்தரங்கு என்னுடாக
மாவட்ட தெரிவத்தாட்சி அதிகாரியின் அனுமதியுடன் நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டும்
என்பதை அறிவிக்கிறேன்,

மேலும் நான் முன்பு அறிவித்தது போல தேர்தல்கள் ஆணையாளரினால் வெளியிடப்படுகிற
அனைத்து சுற்றறிக்கை கட்டளைகளுக்கு மற்றும் தாபன விதிக்சளோவையின்
கட்டளைகளுக்கு உட்பட்டு நீங்கள் பணிபுரிய வேண்டும் என்பதை வலியுறுத்துவதோடு
எந்தவொரு கட்சி அல்லது வேட்பாளரை உக்குவிக்கும் விதத்தில் எந்த ஒரு செயல்பாடும்
கடமைகளில் ஈடுபட்டு இருக்கும் போது அல்லது கடமைகள் நிறைவேற்றும் போர்வையில்
அல்லது தனது அதிகாரத்தை பயன்படுத்தியோ செய்யக்கூடாது என்றும் அவ்வாறு நடப்பதாக
காரணங்கள் வெளிப்பட்டால் ஒழுக்காற்று நடவடிகைகள் எடுக்கப்படும் என்பதையும் மேலும்
அறிவிக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரளே.

உதவி பிரதேச செயளாளரின் வரவேற்புரையுடன் சபையின் நடவடிகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டது.
பொது சுகாதார கண்காணிப்பாளர் திரு துஷார அமரசேகர வினால் ஜூன் மாதத்திற்குரிய
முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கம் பின்வருமாறு சமர்ப்பிக்கப்பட்டது,

நோயாளிகள் அறிக்கையிடல் - தொழிலுக்காக வெனி ஊர் சென்று திரும்பியவர்களின்
எண்ணிக்கை - 03

மேற்கொள்ளப்பட்ட சிரமதானங்களின் எண்ணிக்கை

பெரிய அளவிலான - 04

சிறிய அளவிலான - 02

பாடசாலைகள் - 02

அரசு நிறுவனங்கள் - 04

மத ஸ்தலங்கள் - 01

எச்சரிக்கை விடுத்துள்ள எண்ணிக்கை '12

எதிர்கால வேலைத்திட்டத்தின் கீழ்

திகதி - 2015.07.10 , 2015.07,17

சோதனைக்கு உள்ளடக்கப்படும் பிரதேசங்கள் - நாவலப்பிட்டி நகரசபை பிரதேசத்தை
உள்ளடக்கும் வகையில் மழை நீரோடி குழாய்கள் பரிசோதித்தல்,

பங்கேற்பு சுகாதார வைத்திய அதிகாரி அலுவலகம், மாநகர சபை, போலீஸ், பிரதேச
செயலாளர அலுவலகம்.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம்,

கண்டி.

பிரதேச செயலகங்களுக்கு சேவைகளுக்காக வரும் பொதுமக்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ள
சேவையை வழங்குதல்.

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் /1/17/5/1 மற்றும் 2015,07.07 கடிதத்துடன்
இணையும்.

அதன்படி இந்த அலுவலகத்தில் பொது உறவுகளுக்கான பணியகத்தின் சேவைகளுக்காக
நியமிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களின் பெயர்கள் மற்றும் தொலைபேசி எண்கள் உற்பட
தகவல்கள் இத்துடன் அனுப்பியுள்ளேன் என்பதை தயவோடு அறிவிக்கிறேன்.

சி.கே. அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரளே.

முகாமையாளர்,

திவிநெகும வங்கிகள் சங்கம்,

பசசாகம,

நாவலப்பிட்டி.

தேர்தல் புகார் ஒன்று சம்பந்தமாக.

பச்சாகம திவிநெகும உத்தியோகத்தர் ரேணுகா ஹேரத் என்பவர் 2015.07.20 ம் திகதி பச்சாகம
பிரிவெனாவிற்கு(பிக்குகளின் கல்லூரிக்கு) சமுர்த்தி பயனாளிகளுக்கு வருமாறு
அறிவித்துள்ளதாகவும், மேற்குறிப்பிட்ட அழைப்பு ஒரு குறிப்பிட்ட அரசியல் வேட்பாளரை
ஊக்குவிக்குமாறு அந்த பயனாளிகளுக்கு அறிவிக்கும் நோக்கத்துடன் செய்யப்பட்ட
அழைப்பொன்று என்றும் கிடைத்த புகாருடன் இணையும்.

2, மேற்கூரிய விடயம் தொடர்பாக ஆரய்ந்து பார்த்து என்னிடம் உடனடியாக தெரிவிக்கும்படி
அறியத்தருகின்றேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பச்பாகே கோரளே.

சட்ட அதிகாரி,

கட்டணம் வசூலிக்கும் பிரிவு,

3 ம் மாடி,

ஸ்ரீ லங்கா டெலிகொம்,

இல. 51 ,யோர்க் வீதி,

கொழும்பு 01 .

தொலைபேசி இணைப்பு அகற்றி கொள்ளல்.

கணக்கு எண் 0022587042 - தொலைபேசி எண் 054 - 3544368

இந்த அலுவலகத்தின் பிரதேச செயலாளரின் அதிகாரப்பூர்வ இல்லத்திற்கு
பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட மேற்குறிப்பிட்ட தொலைபேசி இணைப்பு பாவனையில் இருந்து
அகற்றி கொள்ள வேண்டி உள்ளது.

2,குறிப்பிடப்பட்ட தொலைபேசி இணைப்பு இந்த அலுவலகத்தில் பணியாற்றிய பிரதேச
செயலாளர் திரு சாந்த வீரசிங்ஹ அவர்களின் பெயருக்கு எடுக்கப்பட்டுள்ள ஒன்று
என்பதனாலும் அது அலுவலகத்தின் தற்போதைய தேவைகளுக்கு பொருந்தாத
காரணத்தினாலும் இ்ந்த இணைப்பை அகற்றிக் கொள்ள வேண்டி உள்ளது.
தொலைபேசி இணைப்பிற்கு உரிய இன்று வரையிலான அனைத்து பற்றுச்சீட்டுகளும்
செலுத்தி உள்ளதால் குறிப்பிட்ட இணைப்பை அகற்றி தருமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

சீ. கே, அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கோறலே.

60 வயதிற்கு மேற்பட்ட சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கு இலவசமாக காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள் பெற்றுக்
கொடுத்தல்,

மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப இ்ந்த பிரிவில் கீழ்க்காணும் பெயர் குறிப்பிட்டவர் மூலம்
இலவச காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள் பெற்றுக்கொள்வதற்காக விண்ணப்பம்
சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கின்றது.

விண்ணப்பதாரர் தேவையான தகுதிகள் நிறைவு செய்யப்பட்டு இருப்பதனால் உரிய
விவரங்களை குறிப்பிட்டு இலவச காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு தகுதி
உள்ளவர் என்று பரிந்துரைக்கப்பட்டு தேவையான நடவடிகைகளுக்காக தங்களிடம்
அனுப்புகிறேன் என்பதை தயவோடு அறிவிக்கிறேன்,

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க

உதவி பிரதேச செயலாளர்

பச்பாகே கோரளே,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக

வதிவிடம் உறுதிப்படுத்தும் சான்றிதழ் - 2016

01. பிரதேச செயலாளர் பிரிவு

02. ஓய்வுபெறுபவரின் பெயர்

03. ஓய்வூதிய எண்

04. ஓய்வுபெற்ற வகை (ஓய்வுபெற்ற/விதவை/ அனாதைகள்/ உடல் ஊனமுற்ற)
05.தேசிய அடையாள அட்டை எண்

06. தொலைபேசி எண்

07. நிரந்தர வதிவிட முகவரி

08. கிராம சேவைகள் பிரிவு

09. ஓய்வுதியம் பெறும் வங்கி/ அஞ்சல் அலுவலகம்

10. கணக்கு எண்

11. வங்கி கணக்கு ஒற்றை கணக்கா/ கூட்டுக் கணக்கா என்பது

12. இறந்த கணவரின்/ பிள்ளையின் ஊதியம் உரிய நிறுவனங்களினால் பெற்றுக்
கொள்கிறதா என்பதை

13. நீங்கள் தற்சமயம் அரசாங்க சேவையில் ஈடுப்பட்டு ஊதியம் ஏதேனும் பெற்றுக்
கொள்கின்றதா என்பதை

திகதி ஓய்வுபெறுபவரின் கையொப்பம்

..,..ஓய்வு பெறும் திரு/ திருமதி/ செல்வி எனது முன்னிலையில் கைச்சாத்திட்டார் என்பதையும்

சமர்ப்பித்துள்ள காரணங்கள் உண்மையானது என்றும் ஊர்ஜிதப்படுத்துகிறேன்,

திகதி கிராம உத்தியோகத்தரின் கையொப்பம் மற்றும் உத்தியோகபூர்வ முத்திரை

இந்த வதிவிட சான்றிதழை பூரணப்படுத்தி உங்கள் பிரிவின் கிராம உத்தியோகத்தரிடம்
2016.06.30 ம் திகதிக்கு முன் ஒப்படைக்குமாறு தயவோடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

நீங்கள் உங்களுடைய வசிப்பிடத்தை விலகிச் செல்வதாக அல்லது வெனிநாடு செல்வதாக
இருந்தால் கிராம உத்தியோகத்தர் ஊடாக பிரதேச செயலாளரிடம் அறிவிக்க வேண்டும்,
பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலகம்,

பச்பாகே கொறலே.

கால்நடை கருத்திட்டம் - 2015

மேலே பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நான் சிறுவர் மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சின் ஸ்ரீ
லங்கா மகளிர் பணீயகத்தின் சுழலும் கடன் திட்டத்தின் கீழ் பசு (பால்) மாடு ஒன்று
கொள்வனவு செய்வதற்கு ரூ. .,,...,.பணத்தை பெற்றுக்கொள்ளவதோடு மீதமுள்ள தொகை
என்னால் செலுத்தப்படும் என்பதையும், கொள்வனவு செய்து 07 நாட்களுக்குள் அந்த பசு
மாடு கால்நடை மருத்துவ காரியாலயத்தில் காப்புறுதி செய்து காப்புறுதி சான்றிதழ் ஒன்று
பிரதேச செயலகத்திற்கு பெற்றுக் கொடுப்பதாகவும், கடன் தவணைகள் உரிய முறையில்
மாதாந்தம் செலுத்துகின்றேன் என்றும் தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன்,

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கோறலே.

பச்பாகே கோறலே பிரதேச செயலாளர் அலுவலகத்திற்கு இணைக்கப்பட்ட அனைத்து கிராம
உத்தியோகத்தர்களிடம்,

அரசாங்கத்தின் நூறு நாட்கள் வேலைதிட்டத்தை நடைமுறைப்படுத்தல்.

மேற்குறிப்பிட்ட

விடயம் தொடர்பான தேசிய பெளதீக திட்டமிடல் திணைக்களத்தின் பஸிப்பாளர் நாயகத்தின்
இலக்கம் /75/01 மற்றும் 2015,03.01 திகதியுடைய கடிதத்திற்கு கண்டி மாவட்ட செயலாளர்
மூலம் எனக்கு அனுப்பிய /05/2/6-7 மற்றும் 2015.03,16 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.
அரசாங்கத்தின் நூறு நாட்கள் வேலைதிட்டத்திற்கு ஏற்ப பல்வேறுபட்ட காரணங்களுக்காக
சட்டவிரோதமான முறையில் அவர்களுடைய வீடுகள் மற்றும் நிலங்களில் இருந்து
அகற்றப்பட்ட மக்களுக்கு நிவாரண உதவி வழங்குவதற்கு அரசாங்கம் எதிர்பார்க்கின்றது.
இது தொடர்பாக தற்போது அடையாளம் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட பின்வரும் நிலைமைகளினால்
வீடுகள் மற்றும் நிலங்களில் இருந்து அகற்றப்பட்டவர்கள் பற்றிய விபரங்கள் இணைக்கப்பட்ட
வடிவத்திற்கு ஏற்ப மறு தபாலில் என்னிடம் அனுப்புமாறு இதன்மூலம் அறியத்தருகின்றேன்,
1,அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள்

2, நாட்டில் நிலவிய உள்நாட்டுப் போர் நிலைமை

3, இயற்கை அனர்த்தங்கள்

4, அரசியல் காரணங்கள்

5, வேறு காரணங்கள்

மேலே குறிப்பிட்டுள்ள படி உரிய கடிதத்தின் பிரதி மற்றும் வடிவம் இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

சீ.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதி - 1. நிர்வாக கிராம உத்தியோகத்தர் - தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக

2, காஸி அதிகாரி - தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக

செயலாளர்,

தலைமை மற்றும் கல்வி அமைச்சு,

மத்திய மாகாண சபை,

புதிய மாகாண சபை கட்டிடத் தொகுதி,

பல்லேகலே,

குண்டசாலை.

முன் பிள்ளைப்பருவ அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டம் - 2015

குறைந்த செலவு மற்றும் செலவில்லாத கற்றல் உபகரணங்கள் மற்றும் கருவிகள்
தயாரிக்கும் இரு நாள்பயிற்சி பட்டறை - கட்டம் 11

மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப உங்கள் சம இலக்கம் //5/3/9 மற்றும் 2015.10.07

திகதியுடைய கடிதத்துடன் இணைக்கும்.

02. அதற்கேற்ப நாவலப்பிட்டி, தொலொச்பாகே வீதி, இலக்கம் 38, லிட்டில் பிரெண்ட்ஸ்
முன்பள்ளி ஆசிரியராகிய திருமதி நந்தனி ஓபடகும்புற மூலம் கைசாத்திடப்பட்ட பொது 35
படிவத்தை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன்.

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கோரளய,

தேசிய ஆரம்ப பிள்ளைப்பருவ பராமரிப்பு மற்றும் அபிவிருத்தி வாரம்.

கர்ப்பிணி தாய்மார்களை விழிப்புணர்வூட்டும் வேலைத்திட்டம் - 2015.

மகளிர் மற்றும் சிறுவர் விவகார அமைச்சின் சிறுவர் செயலகத்தின் உதவியுடன் தேசிய
ஆரம்ப பிள்ளைப் பருவ பராமரிப்பு பற்றிய அபிவிருத்தி வாரத்திற்கு இணையாக கர்ப்பிணி
தாய்மார்களை விழிப்புணர்வூட்டும் வேலைத்திட்டமொன்றை பச்பாகே கொரளே பிரதேச
செயலகத்தின் ஆரம்ப பிள்ளைப் பருவ பராமரிப்பு பற்றிய பிரிவின் மூலம் நடத்துவதற்கு
தேவையான ஏற்பாடுகள் ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ளன.

அதற்கமைய மேற்குறிப்பிட்ட திட்டத்துக்காக வள பங்களிப்பை பெற்றுத்தருமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

திகதி - 2015.12.17,

நேரம் - மு.ப, 9,00 முதல் பி. ப. 12,00 மணீ வரை

இடம் - வெலிகொடவத்த, கோனாவலபதன மருத்துவ நிலையம்

உதவி பிரதேச செயலாளர்

பணிப்பாளர்,

சிறுவர் செயலாளர் அலுவலகம்,

சிறுவர் விவகார அமைச்சு,

செத்சிரிபாய,

பத்தாமுல்ல-

லமா திரிய(சிறுவர் ஊக்குவிப்பு) நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் பாலர் பாடசாலை
ஆசிரியர்களுக்கு ரூ, 250/ கொடுப்பனவு பெற்றுக்கொடுத்தல்

மேலே குறிப்பிட்டுள்ள காரணம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் /05/08/62 மற்றும் 2015,06.19
திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

2, அதன்படி பரிந்துரைக்கப்பட்ட /2 வடிவம் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன்
அனுப்பியுள்ளேன்.

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கோரளே.

பிரதி - மாவட்ட செயலாளர், மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம்.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம்,

கண்டி.

போஷாக்கு பற்றிய பல துறைகளுக்கான செயற்திட்டத்தின் கீழ் நடவடிகைகள்
மேற்கொள்ளல்,

மேற்கூரிய காரணம் தொடர்பாக உங்களுடைய இலக்கம் /19/2/3 மற்றும் 2016.01,13
திகதியுடைய கடிதத்திற்குப் பதிலளிக்கும் வகையில்,

02. அதற்கமைய அந்த வேலைத்திட்டத்திற்கு பின்வரும் பெயருடைய முன்பள்ளி
பாடசாலைகள் பொருத்தமானது என்று தயவோடு அறியத்தருகின்றேன்,

ரெயின்போ முன்பள்ளி, ஆதர்டன் பிரிவு, வெஸ்ட்ஹோல்,

செவ்வந்தி முன்பள்ளி பாடசாலை, வெஸ்ட்ஹோல், கேட்டம்புலா.

புதியபாதை முன்பள்ளி பாடசாலை, விக்டன் கீழ் பிரிவு,

உதய முன்பள்ளி பாடசாலை, போஹில்.

சிங்கிதி முன்பள்ளி பாடசாலை, போஹில்.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம்,

கண்டி.

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகங்கம் முன்னோடி அலுவலகமாக மீள்நெறிப்படுத்தல்.
மேல்குறிப்பிட்ட காரணத்தை கொண்ட உங்கள் எண் /4/5/3/6/ மற்றும் 2015.05,20 திகதியுடைய

கடிதம் தொடர்பாக,

02.அதன்படி முன்னோடி அலுவலகங்கள் ஆரம்பிப்பதற்காக தயாரித்த செயற் திட்டம்
பின்வருமாறு,

முதல் கட்டம் அலுவலக அமைப்பை தயார் செய்தல் - 2015.06.01 தொடக்கம்.
அலுவலகத்திற்கு நுழையும் இடத்தில் தற்போது இயங்குகின்ற மேலதிக மாவட்ட பதிவாளர்
அலுவலகத்தின் மூன்று ஜன்னல்கள் சேவை ஜன்னல்கள் என மேம்படுத்தல் மற்றும் தற்போது
இயங்கும் ஷெராப் பிரிவு மேலதிக மாவட்ட பதிவாளர் அலுவலக பிரிவுடன் இணைத்து
மாவட்ட பதிவாளர் அலுவலகத்திற்கு தேவையான இடவசதியை பெற்றுக்கொடுத்தல்
முன்பக்கம் மற்றும் பூமியை தயார் செய்தல்.

முன்னோடி அலுவலகம் மூலம் சேவைகளை வழங்குதல் - 2015,06,22 தொடக்கம்,

ஜன்னல் எண்1 அனைத்து பணம் பெறுதல் மற்றும் கொடுப்பனவுகளை மேற்கொள்ளல்,
ஜன்னல் எண் 2 வாகன அனுமதிப்பத்திரம் வழங்குதல்.

ஜன்னல் எண் 3 தலைமை நிர்வாக உதவியாளர் ஒருவரின் மேற்பார்வையின் கீழ் அனைத்து
துணை கையெழுத்திடுதல், ஓய்வூதியம் பெறுவோருக்கு புகையிரத அனுமதி பத்திரம்
வழங்குதல், வருமானச் சான்றிதழ் வழங்கல், விலங்கு போக்குவரத்து அனுமதிப்பத்திரம்
வழங்கல், தற்காலிக மணல் போக்குவரத்து அனுமதிப்பத்திரம் வழங்கல்.

ஜன்னல் எண் 4 மேலதிக மாவட்ட பதிவாளர் அலுவலகத்தின் மூலம் சேவைகளை வழங்குதல்
- அனைத்து இறப்பு, பிறப்பு, திருமணச் சான்றிதழ்கள் வழங்குதல்,

முன்னோடி அலுவலகத்திற்கு இணைந்து - வரவேற்பு ஜன்னல்/ இருமொழி ஜன்னல் -
மொழிகளுக்கான நிவாரண சேவை வழங்குதல்,

அலுவலகத்தால் விடுக்கப்படும் அனைத்து விதமான படிவங்கள், பிரசுரங்கள் வழங்குதல்
மற்றும் அனைத்து சேவைகளுக்காகவும் சம்பந்தப்பட்ட பிரிவுகளுடன் இணைத்தல்.
முன்னோடி அலுவலகம் மூலம் சேவைகளை வழங்குதல் - 2015,08.03.

இதுவரை நடத்தப்பட்டுள்ள சேவைகளுக்கு மேலதிகமாக சொத்துக்களுக்கான சான்றிதழ்
வழங்குதல், வர்த்தக பெயர் பதிவு செய்தல், அனைத்து வாடிக்கையாளர்களினதும் சேவை
தேவைகளை நிறைவேற்றல்.

பொது மக்களுக்கு மிகவும் நெருங்கிய, மக்களுடன் நட்புறவு கொண்ட அரசு சேவையை
வழங்குவதற்காக பிரதேச செயலாளர் அலுவலகத்தில் முன்னோடி அலுவலகம்
ஆரம்பிப்பதற்கு தயாரிக்கப்பட்ட செயற் திட்டம் தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன்,
சி.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கோறலே.

கிராம உத்தியோகத்தர்,

சமூக சேவைப் பணிக்காக வேண்டுகோள்

பச்சாகம கிராம அபிவிருத்தி சங்கத்தின் ஊடாக சங்கத்தின் உறுப்பினரான திரு சுசில்
புஷ்பகுமாரவின் வீட்டுக் கூரை வேயும் பொருட்டு சங்கத்தின் நிதிஉதவி பெற்றுத்தருமாறு
கோரி கடிதமொன்று அனுப்பியுள்ளார்,

அந்த நபர் பற்றி விரிவான அறிக்கையொன்றை என்னிடம் பெற்றுத்தருமாறு
கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

சீ. கே, அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கோறலே.

எனது இலக்கம் : //5/1/3/4

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரளே.

2013.11

திரு / திருமதி ' ,

கெளரவ தலைவர / செயலாளர / பொருளாளர,

கிராம அபிவிருத்தி சங்கம்,

கிராம அபிவிருத்தி அதிகார சபை மறுசீரமைத்தல்,

இ்ந்த பிரிவில் ஸ்தாபிக்கப்பட்டுள்ள மேற்கூரிய அதிகார சபையின் அதிகாரப்பூர்வ காலம்
முடிவடைந்து உள்ளதால் அவைகளை மறுசீரமைக்க வேண்டி உள்ளது,

02. இந்த பொது கூட்டம் அனைத்து கிராம அபிவிருத்தி சங்கங்களின் நிறைவேற்று சபை
அங்கத்தவர்களின் பங்களிப்புடன் 2013.11.26 திகதி பி,ப. 1.30 மணிக்கு இவ்வலுவலக கூட்டக்
கூடத்தில் நடத்துவதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன.

03. உங்களுடைய சங்கத்தின் 2014 வருடத்திற்கு உரிய திட்டமிடல் அறிக்கையுடன்

சங்கங்களின் நிறைவேற்று சபை அங்கத்தவர்களோடு அந்த தேதிக்கு திட்டமிட்டபடி
பங்குபற்றுமாறு தயவோடு அறியத்தருகின்றேன்,

சீ. அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரளே.

எனது இலக்கம் //5/1/4/5/1/4/5

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கோரளே.

ஐயா/அம்மணி

நிறுவமையமாக்கப்பட்ட பிள்ளைகள் சமுதாயமயமாக்கல்.

மத்திய மாகாணத்தில் உள்ள விடுதிகளில் வாழும் பிள்ளைகளை சமுதாயமயமாக்கும்
நோக்கத்தில் அப்பிள்ளைகளின் பொறுப்பாளர்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஒன்று
ஒழுங்கமைத்து உள்ளது.

அந்த நிகழ்ச்சித்திட்டம் 2013.12,19 ம் திகதி மு.ப, 8.30 மணிக்கு இந்த அலுவலக கேட்போர்
கூடத்தில் நடைபெறும்,

அதில் கட்டாயமாக பங்குபற்றுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

நிர்வாக உத்தியோகத்தர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பச்பாகே கோறலே.

சிறுவர் பாதுகாப்பு பற்றிய குறும் படப் போட்டி

சிறுவர் துஷ்பிரயோகங்களில் இருந்து தங்களை பாதுகாத்துக் கொள்ளவது எவ்வாறு
என்பதை பற்றி சிறுவர்களை விழிப்புணர்வூட்டுதல் மற்றும் துஷ்பிரயோகங்களில் இருந்து
சிறுவர்களை பாதுகாப்பது குறித்து பெற்றோர் மற்றும் ஏனைய முதியோர்களுடைய
கவனத்தை ஒருமுகப்படுத்துதல் மற்றும் விழிப்புணர்வூட்டல் ஆகிய நோக்கங்களுடன் குறும்
படப் போட்டி ஒன்று அகில இலங்கை மட்டத்தில் ஏற்பாடு செய்வதற்கு தேசிய சிறுவர்
பாதுகாப்பு அதிகாரசபை திட்டமிடப்பட்டுள்ளது,

போட்டிக்கான உருவாக்கங்களைப் 2016.04.30, திகதிக்கு முன் சமர்ப்பிக்க வேண்டியதுடன்
அவை இத்துடன் இணைக்கப்பட்ட விவரப் பத்திரத்தில் குறிப்பிட்டுள்ள படி சமர்பிக்குமாறு
தயவோடு அறிவிக்கிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பச்பாகே கொரளே.

தனிப்பட்ட கோப்புகளை - பணியாளர்கள்

பெயர் பதவி

திருமதி சி,கே. அமரகோன் பிரதேச செயலாளர்

திரு ஆர்,எம்.எஸ்.என். ரத்நாயக்க உதவி பிரதேச செயலாளர்

திரு பி.கே.சுசில் பெரேரா கணக்காளர்

திரு கே,ஏ. சேகை உதவி பணிப்பாளர் திட்டமிடல் பணிப்பாளர்

திரு ஆர்.பி.ஏவிமல் சந்திரசிறி நிர்வாக அதிகாரி

திருமதி டப்.எம், சந்திரா மாலனி அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி ஜே,எல்,குசுமாவதீ அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி கமலா நந்தினி அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி பி.எம்.வி, டப்,ஏ.ரணசிங்ஹ அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி துஷானி விக்ரமசிங்ஹ அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி பி.நவரத்ன அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி சாமலீ பிரியங்கா அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி என் .டப் .எம் .டி. வீரசூரிய அரசாங்க உதவி முகாமையாளர்1

திருமதி அயி,என்.டி.அபேரத்ன அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திரு எம்.ஜி,சுதத் பண்டார அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி எம்.எம்தசநாயக்க அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி ஏ.ஜீ.சி,யு, மெஸிக்கே அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி எம். கீதரிகா அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி ஜே,ா.வி.எஸ்,எம்.டி,கே. சமரதுங்க அரசாங்க உதவிமுகாமையாளர் 11

திருமதி

டப்,டி.மல்காந்தி அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி எச்.ஏ.குணரத்ன மெணீக்கே அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி எச்.ஏ.சி.என்.திலகரத்ன அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி ஜே,அயி.வாகிஷ்ட அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி டி. ஜீ,ஏ.எஸ்.பமுனுஹென்தற அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி டி.எஸ். எதிரிசிங்ஹ அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி ஆர்.டி.எஸ்.எஸ்.கருனாசந்திர அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி டி.வீ. அத்துகோரள அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 111

திருமதி டி.எம்.அனுஷா பிரேமதிலக்க அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி ஜே,எம்.என்.டி.மெஸிக்கே அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திருமதி டி.பீ,ஏ.எஸ்.ச5ே,ஜயவர்தன அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11

திரு டி.பீ,என், பஹானுக டி சில்வா தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப சேவை 111

திரு டி.எம்,எஸ்.கே.திசானாயக்க அலுவலக உதவியாளர் 111

திருமதி டி.ஜீ,ஏ.ச5ே. விக்ரமரத்தின அலுவலக உதவியாளர்1

பிரதேச முகாமையாளர்,

இலங்கை மத்திய வங்கி,

பிரதேச அலுவலகம்,

மாத்தளை.

கிராம மட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான நிதி மேலாண்மை விழிப்புணர்வு
வளர்ப்பதற்கான விஷேட நிகழ்ச்சித்திட்டம்,

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் சம்பந்தப்பட்ட 21/02/003/0005/16 - 2016 -02 '23 திகதியுடைய கடிதம்
தொடர்பாக,

2, அதற்கமைய பச்பாகே கோறலே பிரதேச செயலகத்தின் கிராம உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும்
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தரகளை அறிவூட்டுவதற்கு 2016 மார்ச் 11,17,18 ஆகிய திகதிகளில்
ஒன்று பயன்படுத்த முடியும் என்பதை அறியத்தருகின்றேன்.

மத்திய மாகாணத்தின் ஏற்றுமதி ஊக்குவிப்பு வேலைத்திட்டம் - 2016 சிறிய மற்றும் நடுத்தர
அளவிலான தொழிற்துறை.

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள இலக்கம் அற்ற 2016.05.20
திகதியுடைய கடிதத்துடன் இணையும்.

02. அதற்கமைய மேற்குறிப்பிட்ட வேலைத்திட்டத்திற்காக இந்த பிரிவின் பொருத்தமான
வியாபாரிகள் 13 பேரின் தகவல்களைப் உள்ளடக்கப்பட்ட பெயர்ப்பட்டியல் இத்துடன்
உங்களிடம் அனுப்புகிறேன் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்,

டெங்கு தடுப்பு செயல் திட்டம் பற்றிய முன்னேற்ற அறிக்கை

இந்த அறிக்கை கிராம உத்தியோகத்தர்/ பிரதேச செயலாளர்/ மாவட்ட செயலாளர் பிரிவுகள்
மட்டத்தில் முன்னேற்ற அறிக்கை சமர்ப்பிப்பதற்கு பயன்படுத்த முடியும்

கிராம உத்தியோகத்தர்/ மாவட்ட செயலாளர் பிரிவு

முன்னேற்ற அறிக்கைக்கு உரிய மாதம்

பொருந்தாத வார்த்தைகள் வெட்டி விடவும்

கிராம உத்தியோகத்தர்/ மாவட்ட செயலாளர் பிரிவுகளில் உள்ள செயல் குழு எண்ணிக்கை
கிராம உத்தியோகத்தர்/ மாவட்ட செயலாளர் பிரிவுகளில் உரிய மாதத்தில் நடத்தியுள்ள
செயல் குழுக் கூட்டங்களின் எண்ணிக்கை

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவை தொடர்பாக குழுவினால் குறிப்பிட்ட மாதத்தில் பெற்றுக்
கொடுத்துள்ள அறிக்கைகளின் எண்ணிக்கை

குழு செயற்பாடு

கிடைக்கப்பெற்ற புகார்கள் தொடர்பான விசாரணைகள் மற்றும் அதன்படி மேற்கொண்ட
நடவடிக்கைகளின் எண்ணிக்கை

பொது இடங்களை சுத்தம் செய்தல் மற்றும் நடைபெற்ற சிரமதான எண்ணிக்கை
சமூகத்தை அறிவூட்டுவதற்காக நடத்தப்பட்ட வேலைத்திட்டங்களின் எண்ணிக்கை

ஏனைய நடவடிக்கைகள் எண்ணிக்கை

டெங்கு தடுத்தலுக்காக பிரிவில் நடத்தப்பட்ட நடவடிக்கைகள் எண்ணிக்கை

உரிய மாதத்தில் அறிக்கை இட்ட டெங்கு நோயாளிகளின் எண்ணிக்கை

உரிய மாதத்தில் பிரிவில் அறிக்கை இட்ட டெங்கு இறப்பு எண்ணிக்கை

கிராமிய குழுவின் பிரதிநிதிகளால் கண்டுப்பிடிக்கப்பட்டு மருத்துவமனைகளில்

அனுமதிக்கப்பட்ட அல்லது மருத்துவமனைகளில் அனுமதிக்கப்படாத நோயாளிகளின்
எண்ணிக்கை

சுகாதார செயற்திட்டத்தின் கீழ் பயனாளிகளை விழிப்புணர்வூட்டல்,

தேசிய நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்புச் சபை மூலம் நடைமுறைப்படுத்தப்படும்
செயற்திட்டத்திற்கு தங்களை தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளதாகவும், அந்நிறுவனம் எங்களிடம்
தெரிவித்துள்ள படி நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ள வேண்டும் என்றும் மேலும்
அறிவிக்கிறேன்.

ஒரு கழிப்பறை கட்டுவதற்கு ள்.25000/= ம் ரூபா பெறுமதியான உதவிப்பணம் 3
தவணைகளின் கீழ் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும்.

அதன்படி1 ம் கட்டத்தின் தவணைக் கட்டணம் ரூ. 10000 /= திட்டத்தின் படி குழி தோண்டி
அதை கட்டி முடிப்பது மற்றும் கட்டிடத்தின் அத்திலாரத்தை கட்டி முடித்த பின்பு,

2 ம் கட்டத்தின் தவணைக் கட்டணம் ரூ. 8000/= காங்க்ரீட் மூலம் மூடி செய்து குழி மூடுவதும்
கட்டிடம் கூரை மட்டம் வரை கட்டிய பின்பு,

3 ம் கட்டத்தின் தவணைக் கட்டணம் ரூ. 7000 /= கழிப்பறை பெட்டி நிறுவப்பட்டு ப்ளாஸ்டெரிங்
செய்வது மற்றும் கதவு போட்டு முடித்த பின் வழங்கப்படும்.

இக் கருத்திட்டத்தை ஆரம்பித்து இரண்டு மாதங்களுக்குள் அனைத்து கட்டட
நிர்மாணங்களையும் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும்.

கழிப்பறை கட்டுவதற்கு திட்டம் மற்றும் மதிப்பீடு வழங்கப்படுவதோடு கட்டட நிர்மாணங்களை
அதன்படி செய்ய வேண்டும்.

உறிய தவணைக் கட்டணம் செலுத்துவதற்கு முன் கிராம உத்தியோகத்தர் மற்றும் பச்பாகே
கோரளே பிரதேச செயலக தொழில்நுட்ப அதிகாரி ஒருவரின் மூலம் தொடர்புடைய
திட்டத்தின்படி கழிப்பறையை கட்டப்பட்டுள்ளன என்று உறுதிப்படுத்தப்பட வேண்டும்.

நீர் ஆதாரம் அருகே கழிப்பறை மற்றும் கழிப்பறை குழி காட்டாமல் இருப்பதற்கான பொறுப்பு
ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்,

மேற்குறிப்பிட்ட காரணங்கள் தொடர்பாக செயல்பட்டு இ்ந்த திட்டம் வெற்றி அடைவதற்கு
ஒத்துழைப்பு பெற்றுத்தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

சி.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கோரளே.

சுகாதார வெலைதிட்டம் - 2015

பயனாளியின் கண்காணிப்பு அறிக்கை

பெயர்

முகவரி

தே.அ.இலக்கம்

கிராம உத்தியோகத்தர்

மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகத்தில் இருந்து வீட்டு அமைந்துள்ள இடத்தை குறிக்கும்
அவுட்லைன்.

கருத்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தல்,

கட்டம்1 - கருத்திட்டத்தின் முதல் கட்டம் வெற்றிகரமாக நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளது
என்பதையும் முதல் தவணை விடுவிப்பதற்கு தகுதியுள்ளது என்றும் சான்றளிக்கிறேன்.
கிராம உத்தியோகத்தர் திகதி

கருத்திட்டத்தின் முதல் கட்டம் வெற்றிகரமாக நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதையும் முதல்
தவணை விடுவிப்பதற்கு தகுதியுள்ளது என்றும் பரிந்துரைக்கிறேன்,

தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் திகதி

கட்டணம் செலுத்துமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்,

உதவி திட்டமிடல் பணிப்பாளர் திகதி

கட்டணம் செலுத்துமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்,

உதவி பி/செ/ திகதி

கட்டணம் செலுத்துவதை அங்கீகரிக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர் திகதி

எனது இலக்கம்/

பிரதேசசெயலாளர் அலுவலகம்

பச்பாகே கோறலே

பிரதேச செயலாளர்

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்

பச்பாகே கோறலே

கொள்வனவு

திணைக்களம் /அமைச்சு மூலம் கிடைத்துள்ள நிதி வசதிகள் பயன்படுத்திக் கொண்டு கீழே
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பொருட்கள்/உபகரணங்கள் கொள்முதல் சபையின் தீர்மானங்களின் கீழ்
கொள்வனவு செய்வதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை ஏற்பாடு செய்து தருமாறு தயவுடன்
கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

பொருட்களின் பெயர் மற்றும் விளக்கம்

நிதி வசதிகள் கிடைத்துள்ள விதம்

தேவையான அளவு

விடயத்துக்குப் பொறுப்பான முகாமைத்துவ உதவியாளர் - பரிந்துரைக்கிறேன்/ பரிந்துரைக்க
மாட்டேஎா

எனது இலக்கம் :/

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரளே.

2013.11

பிரதேச செயலாளர்

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரளே.

பாடசாலை உபகரணங்கள் கொள்வனவு செய்தல்,

நன்டைத்தை மற்றும் சிறுவர் பராமரிப்பு சேவைகள் திணைக்களத்தினால்/ அமைச்சினால்
பாடசாலை உபகரணங்கள் பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக கிடைத்துள்ள நிதிஉதவி
பயன்படுத்திக்கொண்டு கீழே குறிப்பிட்டுள்ள பொருட்கள் / உபகரணங்கள் கொள்முதல்
சபை முடிவுகளின் கீழ் கொள்வனவு செய்வதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை ஏற்பாடு
செய்து தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

1, பொருளின் பெயர் மற்றும் விவரங்கள்

2, ஒதுக்கீடு பெற்றுள்ள விதம்

3,தேவையான அளவு

முகாமைத்துவ உதவியாளர்

பரிந்துரைக்கிறேன்/மாட்டேன் - பிரிவின் தலைவர்

அங்கீகரிக்கிறேன்/ மாட்டேன் - பிரதேச செயலாளர்

சிவ ஸ்ரீ கே தயாலன் குருக்கள் அவர்கள்,

கதிர்காமம் ஆலயம்,

நாவலப்பிட்டி.

அதி வணக்கத்துக்குரிய 16 வது பிரான்சிஸ் பரிசுத்த தந்தையின் இலங்கை வருகைக்கு
இணையாக நடைபெறும் சர்வ மத மாநாடு - 2015,01,13

அதி வணக்கத்துக்குரிய 16 வது பிரான்சிஸ் பரிசுத்த தந்தை சர்வ மத குருமார்களை
சந்திக்கும் நிகழ்ச்சி 2015,01.13 ம் திகதி பி,ப. 4,00 மணிக்கு கொழும்பு பண்டாரநாயக்க
ஞாபகார்த்த சர்வதேச மாநாட்டு மண்டபத்தில் நடைபெறும்.

இ்ந்த நிகழ்ச்சிகாக இ்ந்த பிரிவில் இருந்து தங்களை தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளதோடு இது ஒரு
மிக முக்கியமான தேசிய நிகழ்வு என்பதால் உங்கள் பங்கேற்பு மிக முக்கியமானது என்பதை
அறியத் தருகிறேன்-

அன்று மு.ப, 11.00 மணிக்கு கொழும்பு பம்பலப்பிட்டி, லாரன்ஸ் சாலை, இலக்கம் 75 இடத்தில்
உள்ள சரஸ்வதி மண்டபத்திற்கு போக வேண்டியதுடன் அன்றைய மதிய உணவு அந்த
மண்டபத்தில் பரிமாறுவதற்கான ஏற்பாடுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது என்பதை தயவோடு
அறியத்தருகின்றேன்.

இதில் கலந்துக்கொள்வதற்கு மாவட்ட செயலகத்தின் வாகனம் ஒன்று போக்குவரத்து
வசதிகளுக்காக ஏற்பாடு செய்துள்ளதோடு அந்த வாகனம் மாவட்ட அலுவலக வளாகத்தில்
இருந்து மு.ப. 6.00 மணிக்கு புறப்படும்,

எனவே தயவுசெய்து இதில் பங்குபற்றுமாறு அறியத்தருகின்றேன்.

இது சம்பந்தமாக மேலதிக தகவல்கள் வேண்டும் என்றால் கீழே குறிப்பிட்டுள்ள
அதிகாரிகளை அழைத்து பெற்றுக்கொள்ளலாம் என்பதை மேலும் அறியத் தருகிறேன்,
தனலெட்சுமி - 0774978496

மலர்விழி - 0712266234

சி.கே. அமரக்கோன்

தலைவர்,

தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகாரசபை,

இலக்கம் 330, தலவத்துகொட வீதி,

மாதிவெல,

ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர-

பிரதேச சிறுவர் பாதுகாப்பு மற்றும் சமூக உளவியல் உத்தியோகத்தரினால் நிறைவேற்றப்
படும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் பற்றிய மாதாந்த முன்னேற்றஅறிக்கைகள் சமர்ப்பித்தல்,
மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப இந்த அலுவலகத்தின் பிரதேச சிறுவர் பாதுகாப்பு
மற்றும் சமூக உளவியல் உத்தியோகத்தரின் 2013 டிசெம்பர் மாதத்தின் மாதாந்த முன்னேற்ற
அறிக்கையை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் சமர்ப்பிக்கிறேன்.

சீ.கே. அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கோறலே.

திகதி 2015,12.30.

நேரம் : பி.ப, 11,30

இடம் : பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பங்கேற்பு: இணைக்கப்பட்டது,

பிரதேச செயலாளரின் வரவேற்புரையுடன் போதைப் பொருள் தடுப்பு குழு ஆரம்பிக்கப்பட்டது.
கலந்தாலோசிக்கப்பட்ட காரணங்கள்

அதிமேதகு ஜனாதிபதி அவர்களின் மைத்ரீ ஆட்சி நிலையான நாளையதினம் கொள்கை
கூற்றின் பிரகாரம் மது அற்ற இலங்கையை உருவாக்கும் நோக்கத்துடன் செயல்படுத்தப்படும்
வேலைத்திட்டமாக தேசிய போதைப் பொருள் ஒழிப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஆரம்பிப்பதன் முக்கிய
நோக்காகும் என்று விளக்கம் அளிக்கப் பட்டது.

அதன்படி இந்த வேலைத்திட்டத்திற்கு சம்பந்தப்பட்ட அனைத்து அரசாங்க நிறுவனங்களும்
நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டிய பொதுவான நடவடிக்கைகள் பற்றிய செயல்பாடுகள்
விளங்கப்படுத்தப் பட்டது

இந்த வேலைத்திட்டம் தேசிய ரீதியில் நடைபெறும் செயல்பாடு ஆவதோடு அதற்கு மாவட்ட
செயலாளர் அவர்களிடம் இருந்து கிடைத்த ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப இன்று இப்பிரதேச
குழுவை நிறுவப்பட்டதாக அறிவிக்கப்பட்டது,,

அதற்கமைய எதிர்காலத் திட்டங்கள் செயல்படுத்த தேவையான நிகழ்ச்சி திட்டங்கள் பற்றிய
விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தல் இதன் முக்கிய நோக்காகும் என்று

பிரதேச செயலாளரால் மேலும் அறிவிக்கப்பட்டது.

முதலாவதாக குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு இணையாக நவம்பர் மாதம் ஆரம்ப இரண்டு
வாரங்களுக்குள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குள் மட்டத்தில் போதைப் பொருள் ஒழிப்பு
குழுக்களை அமைத்தல் நடைப்பெற வேண்டியதோடு, அதில் மதத் தலைவர்கள், அனைத்து
அரசாங்க அதிகாரிகள் தொண்டர் நிறுவனங்களின் செயலாற்றுபவர்கள் மற்றும்
பொருத்தமான ஆர்வலர்கள் உள்ளடங்கியிருக்க வேண்டும் என்று விளக்கினார்.
முகாமைத்துவப் பணிப்பாளர்,

பென்டியம் நிறுவனம்,

வத்தேகம.

"அருன தக்கின ரட்டா" சித்திர கண்காட்சி

நாவலப்பிட்டி பச்பாகே கொரளே பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம் முலம் முன் பிள்ளைப்பருவ
அபிவிருத்தி நிலையங்களின் பிள்ளைகளுடைய சித்திர கண்காட்சி 2015,11,25 ஆம் திகதி
நடத்துவதற்கு நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.

2, அந்தக் கண்காட்சியின் சித்திரங்கள் பொருத்துவதற்கு தேவையான சுமார் 35 பலகைகள்
பெற்றுத் தருமாறு தயவோடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

உதவி பிரதேச செயலாளர்

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்

பச்பாகே கொரளே

பதிவாளர்,

இலங்கை அபிவிருத்தி நிர்வாக நிறுவனம்,

28/10,மௗலசேகர மாவத்தை,

கொழும்பு 07.

பயிற்சி தேவைகள் விண்ணப்பம் 2016

இலங்கை அபிவிருத்தி நிர்வாக நிறுவனம்

பச்பாகே கோறலே பிரதேச செயலாளர் அலுவலகத்தின் உத்தியோகத்தர்களினால் உங்கள்

நிறுவனத்தின் பயிற்ச்சி தேவைகளுக்காக விண்ணப்பம் சமர்ப்பித்துள்ளார்கள்.

2, அதற்கமைய அந்த விண்ணப்பங்களை பரிந்துரைக்கப்பட்டு இத்துடன் அனுப்புவதாக
தயவாகக் அறியத்தருகின்றேன்,

இளையராஜா ரேவதி - அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்

ஆர். எம். எஸ். என், ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பச்பாகே கோறலே.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலக அலுவலகம்,

கண்டி.

தொழில் வழிகாட்டல் (உத) வேலைத்திட்டத்திற்கான வளவாளர் பங்களிப்பு பெற்றுக்
கொள்ளல்.

மேற்குறிப்பிட்ட வேலைத்திட்டம் 2016/02/23 திகதி க/ ஆண்ட்ரூ மகளிர் கல்லூரியில் பி,ப. 10.00
மணிக்கு நடத்துவதற்கு நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்துள்ளது.

02.அந்த வேலைத்திட்டத்தை வெற்றிகரமாக நடைமுறைபடுத்துவதற்கு மனித வள
அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர் திரு ஆர். எம். சி. ரணதுங்க அவர்களின் வளவாளர்
பங்களிப்பை பெற்றுத்தருமாறு தயவோடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்,

ஆர். எம். எஸ். என், ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கொரலே,

பிரதி திரு, ஆர், எம். சி. ரணதுங்க, மனித வள அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர், மாவட்ட
செயலக அலுவலகம், கண்டி. - வி, அ. கொ, மற்றும் தே, ந,

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம்,

கண்டி.

கட்டுமான தொழில்துறையிக்கு தேவையான கட்டுமான தொழில்நுட்பவியலாளர்களை
பயிற்றுவித்து அதே துறையில் வேலை வாய்ப்புகளை வழங்குதல்.

மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் சம்பந்தமாக உங்கள் இலக்கம் /26/3 மற்றும் 2016.04,11 திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

2, அதற்கு விருப்பம் தெரிவிக்கின்ற இளைஞர்கள் மற்றும் யுவதிகள் பற்றிய விவரங்கள்
இத்துடன் இணைக்கப்பட்டு தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக சமர்ப்பிக்கிறேன்.
ஆர் .எம் எண் .என், ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கோரளே.

பணிப்பாளர் நாயகம்,

மனித ஆற்றல் மற்றும் வேலை வாய்ப்புத் திணைக்களம்,

09 ம் மாடி,

செத்சிரிபாய,

02 ம் கட்டம்,

பத்தாமுல்ல-

முறைசாராத் துறையின் வேலை வாய்ப்புகள் பற்றிய ஆய்வு - 2016

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் /06/06/2 மற்றும் 2016,03,21
திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக.

02. அந்த ஆய்வுக்கேற்ப பூரணப்படுத்தப்பட்ட ஆய்வு அறிக்கைகள் தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன்.

ஆர். எம். எஸ். என், ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கொரலே,

பணிப்பாளர்,

சிறுவர் செயலாளர் அலுவலகம்,

சிறுவர் விவகார அமைச்சு,

ஐந்தாவது மாடி, பகுதி,

செத்சிரிபாய, இரண்டாவது கட்டம்,

பத்தாமுல்ல-

நிகழ்ச்சித் திட்ட முன்னேற்றத்தை சமர்பித்தல்.

மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்தை தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் /5/2/2/4 மற்றும் 2015.05,12
திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடரும்.

அதற்கமைய பின்வரும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களுக்கு ஏற்ப தயாரிக்கப்பட்ட முன்னேற்ற
அறிக்கைகள் தேவையான நடவைக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,
ஆரம்பக்கால சிறுவயதில் இருக்கும் பிள்ளைகளை வினோதமான இடத்தை பார்க்க
அழைத்துச் செல்லுதல்.

கர்ப்பிணி தாய்மார்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சித் திட்டம்,

"அருண தக்கின ரட்டா" சித்திர போட்டிக்கு இணையாக சித்திர கண்காட்சி மற்றும் செயலமர்வு
-பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சி,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பச்பாகே கோறலே.

கவுரவ செயலாளர்,

முதன்மை மற்றும் கலவி அமைச்சு,

பல்லேகலே,

குண்டசாலை.

ஆரம்ப பிள்ளைப் பருவ அபிவிருத்தி திட்டம் - 2015

குறைந்த செலவு மற்றும் செலவில்லாத உபகரணங்கள் மற்றும் கருவிகளை தயாரிக்கும்
இரண்டு நாள் வதிவிட பயிற்சி பட்டறை '11 கட்டம்

மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் சம்பந்தமாக உங்களுடைய இலக்கம் //5/3/9/மற்றும் 2016.02,17
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

2, அதன்படி உரிய படைப்புகள் நிறைவுசெய்ததன் பின் அதற்கான கண்காணிப்பு
அறிக்கையை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டு தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவோடு
சமர்ப்பிக்கிறேன்.

ஆர் .எம். எஸ். என், ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரளே.

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

பச்பாகே கொரலே,

நாவலப்பிட்டி.

2016.02.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்,

ஹாரிஸ்பத்துவ.

2015. பொருட்கள் கணக்கெடுப்பு - ஹாரிஸ்பத்துவ.

2016.02.01 மற்றும் 05 ஆகிய திகதிகளில் எங்களால் உங்கள் அலுவலகத்தில் நடத்தப்பட்ட
பொருட்கள் கணக்கெடுப்பு பற்றிய அறிக்கை 2016.02,16 ம் திகதி மாவட்ட செயலாளர் கண்டி
இடம் அனுப்பினோம்.

அதை 2016,02,24. திகதி மீண்டும் இந்த அலுவலகத்திற்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது,

அந்த அறிக்கையை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்பப்படுகின்றன
என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகின்றோம்,

1, திருமதி எச், ஜீ. பத்மா குமாரிஹாமி,

2, திரு எம். ஜீ சுதத் பண்டார,

செயலாளர்,

நகர சபை,

நாவலப்பிட்டி.

நேர்முகப்பரீட்சைக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவரை பெற்றுக்கொள்ளல்- 2014 .01,17.
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக உங்கள் சம இலக்கம் மற்றும் 2013.01.02 திகதியுடைய
கடிதத்துடன் இணையும்.

02. அதற்கமைய அக்கடிதத்தில் இருந்த கோரிக்கையின் படி இந்த அலுவலகத்தின் நிர்வாக
அதிகாரியாகிய திரு ஆர். ஜீ ஏ, விமல் சந்திரசிறி அவர்களை பெயரிட்டுள்ளது என்பதை
தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

சீ. கே, அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பச்பாகே கொரலே

செயலாளர்,

வெனிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு மற்றும் நலன்புரி அமைச்சு,

12 வது மாடி, மத்திய வங்கி கட்டிடம்,

இலக்கம் 30 , ஜனாதிபதி மாவத்தை,

கொழும்பு - 01.

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்களின் உத்தியோகப்பூர்வ அடையாள அட்டைகளை அச்சிடுதல்,
மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்தை சம்பந்தமாக உங்கள் சம இலக்கம் மற்றும் 2014.01.08, திகதிய
கடிதத்துடன் தொடர்புடையது.

2 அந்த கோரிக்கையின் படி பூரணப்படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பப்படிவங்கள் மற்றும் பாஸ்போர்ட்
அளவிலான 04 புகைப்படங்கள் இத்துடன் அனுப்பியுள்ளேன் என்பதை தயவோடு
அறியத்தருகின்றேன்.

ஆர். ஜி,ஏ.விமல் சந்திரசிரி,

நிர்வாக உத்தியோகத்தர்,

பச்பாகே கொரளே,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக.

1980 ஜூலை வேலை நிறுத்தத்தில் பங்குகொண்டு தொழிலை இழந்தவர்களுக்கான
நிவாரணம் வழங்குதல்

2016 வரவு செலவுத் திட்ட முன்மொழிவு

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2016.01.22 திகதி இடப்பட்டு எனக்கு
பிரதி ஒன்றுடன் இலக்கம் 01. டில்டன் தோட்டம் பல்லேகம, நாவலப்பிட்டிய முகவரியில் வதியும்
எஸ்,கே.ஜீ, அல்விஸ் எனக்கு அனுப்பியுள்ள கடிதம் சம்பந்தமாக.

03. அந்தக் கடிதத்தில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இலக்கம் 01 டில்டன் தோட்டம், பல்லேகம,
நாவலப்பிட்டிய முகவரியில் வதியும் எஸ்.கே.ஜீ,அல்விஸ், தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம்
361643160 கொண்டவர் 2015.11.21 ஆந் திகதி மரணமடைந்துள்ளார் என்பதை தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,

நாவலப்பிட்டிய நீதிவான் நீதிமன்றத்தின் வழக்கு இலக்கம் 58053 பழனி அழகன்
(காலஞ்சென்ற) என்ற ஊழியரின் சட்ட்டபூர்வமான உரிமையாளர்கள் பற்றிய விபரங்களைப்
பெற்றுக்கொள்ளல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக, நாவலப்பிட்டிய தொழில் அதிகாரியால் எனக்கு
அனுப்பப்பட்டுள்ள நாவ / வழ / 58053 கொண்ட 2015.12,22 திகதிய கடிதத்தின்
பிரதியொன்றினை இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைக்கிறேன்,

03. அந்தக்கடிதத்தில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள காலஞ்சென்ற கலபொடவத்தை, கலபொட
என்ற முகவரியில் வதியும் பழனி அழகன் என்பவரின் சட்டபூர்வமான உரிமையாளர் பற்றி
முழுமையான விபரங்கள் அடங்கிய அறிக்கையொன்றை அவசரமாக எனக்கு அனுப்புமாறு
தயவாய் அறியத்தருகிறேன்.

ஊழியர் சேமலாப நிதி - பயன்களை மீள வழங்குதல்

அங்கத்துவ இலக்கம் - 533//961

அங்கத்தவரின் பெயர் :எக்னல் மேரி

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் 00/16/93/2015/21 மற்றும் 2015.03.16 திகதி
இடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்ட கடிதம் சம்பந்தமாக

02. அதற்கேற்ப குறித்த தகவல்களை கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு அறிவிக்கிறேன்,

1, காலஞ்சென்ற அங்கத்தவர் திருமணமாவைரா / திருமணமாகாதவரா - திருமணமாகாதவர்
2, காலஞ்சென்ற அங்கத்தவருக்குப் பிள்ளைகள் உண்டா - இல்லை

3, பெற்றோர்கள் தற்போது உயிருடன் உள்ளனரா - பெற்றோர் காலஞ்சென்றோர்

4, காலஞ்சென்ற அங்கத்தவருக்கு சகோதர / சகோதரிகள் உள்ளனரா - ஒரு சகோதரர்
உளளார

அவரது பெயரை செபஸ்தியன் செகரியாஸ் என்பதோடு வர்ணகுலசூரிய செகரியாஸ்
பிராணாண்டு என மாற்றிக்கொண்டுள்ளார் எனவும், அவர் தற்போது புத்தளம் பகுதியில்
வசித்து வருவதாகவும் அறியப்பட்டுள்ளது,

ஊழியர் சேமலாப நிதி - பயன்களை மீள வழங்குதல்

அங்கத்துவ இலக்கம் - 296 / டி/ 1109

அங்கத்தவரின் பெயர் - செல்லையா கணபதி

குறித்த விடயம் தொடர்பாக, உதவித் தொழில் ஆணையாளரின் இலக்கம் 00/9/2972/11 /
236 மற்றும் 2016.03.16 திகதியிடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றை
இத்துடன் உங்கள் கவனத்துக்கு முன்வைக்கிறேன்,

02. அந்தக் கடிதத்தில் பெயர்குறிப்பிடப்பட்டுள்ள காலஞ்சென்ற செல்லையா கணபதி
என்பவரின் குடும்ப உறுப்பினர்களின் பெயர் மற்றும் முகவரிகள் அடங்கிய
அறிக்கையொன்றை அவசரமாக எனக்குப் பெற்றுத் தருமாறு அறிவிக்கிறேன்,

மரண பணிக்கொடை வழங்குதல்

காலஞ்சென்ற திரு. டப்ளிங், தர்மசிரி - புகையிரத முன்னோடி1 ம் வகுப்பு

நாவலப்பிட்டிய முன்னோடி பரிசோதகர் காரியாலயம்

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் கே 42 / முன்னோடி / நாவலப்பிட்டிய மற்றும்
2015.12.04 திகதியிடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள கடிதம் சம்பந்தமாக

02. அந்தக் கடிதத்தில் அனுப்பப்பட்ட அறிக்கை தொடர்பாக கிராம அதிகாரி, நாவலபிட்டிய
தெற்கு மூலம் பெற்றுத்தரப்பட்டுள்ள அறிக்கையின் பிரதியொன்றை தேவையான
நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைப்பதோடு அதில் குறிப்பிட்டுள்ள
விடயங்களுக்கேற்ப நீங்கள் முன்வைத்துள்ள மாதிரிப் படிவத்தைப் பூரணப்படுத்த
முடியாதுள்ளதால் உரிய அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைப்பதாக தயவுடன்
அறிவிக்கிறேன்.

நாவலபிட்டிய நீதவான் நீதிமன்றத்தின் வழக்கு இலக்கம் 58053 பழனி அழகன் (காலஞ்சென்ற)
என்ற ஊழியரின் சட்ட்டபூர்வமான உரிமையாளர்கள் பற்றிய விபரங்களைப்
பெற்றுக்கொள்ளல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள

இலக்கம் நாவ / வழ / 58053 கொண்ட 2015.12,உஉ ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. அந்தக் கடிதத்தில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பழனி அழகன் என்பவர் காளிதாஸ்
மாரியாயி என்பவருடன் சட்ட ரீதியாக திருமணமாகி இருந்ததோடு, அந்தக் குடும்பத்துக்குப்
பிள்ளைகள் இருந்ததாகவும் அறிக்கையிடப்பட்டுள்ளதோடு, அவர்கள் பல ஆண்டுகளுக்கு
முன் வெல்வேகம பிரிவிலிருந்து தமது வசிப்பிடத்தைக் கைவிட்டுச் சென்றுள்ளதால்
அவர்களின் தற்போதைய வதிவிடம் தொடர்பான தகவல்களைத் தேடிக்கொள்ள
முடியாதுள்ளது.

03. அவரது இரண்டாவது தாரமாக மக்கள் இரத்னம்மாவுடன் கோவிலில் திருமணம்
செய்துள்ளதாகவும், அவள் கலபொடவத்த கீழ் பிரிவில் வசிப்பதாகவும், அந்தக் குடும்பத்தில்
பிள்ளைகள் நான்கு பேர்கள் என அறிய முடிகிறது.

அவர்களது பெயர்கள் கீழ்வருமாறு இருக்கிறது என அறியத்தருகிறேன்.

எனது இலக்கம்- //5/2/8/1

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய.

2016.05

திரு நிமந்த ரத்னாயக்க,

கிராம உத்தியோகத்தர்,

கெந்தோபிடிய.

இரகசிய அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல்

காலஞ்சென்றவர் :- திரு டி. சரவணபவன்

முகவரி :- 29, ஹமின்போர்ட் ஏ, தெகிந்த வீதி, நாவலப்பிட்டிய

கணக்கு இலக்கம் :- 95816

மேற்குறிப்பிட்ட மரணமாவைரின் கணக்கிலுள்ள பணத்தை உரிமையாளர்களுக்கிடையில்
பகிர்ந்தளிப்பதற்காக தேசிய சேமிப்பு வங்கியின் நுவரேலிய கிளையின் முகாமையபளர்
அனுப்பியுள்ள இரகசிய அறிக்கை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

உரிய அறிக்கையைப் பூரணப்படுத்தி உங்கள் சிபாரிசுடன் விரைவில் என்னிடம் பெற்றுத்
தருமாறு அறியத்தருகின்றனே்-

சீ.கே. அமரகோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை

எனது இலக்கம்- //5/2/4/10

பணிப்பாளர்,

மாற்றுத் திறனாளிகள் தொடர்பான தேசிய காரியாலயம்,

முதலாம் மாடி,

செத்சிரிபாய- இரண்டாம் கட்டடம்,

பத்தாமுல்ல-

நீண்ட காலத்துக்கு மருந்து பெற்றுக்கொள்வதற்கு அல்லது சிகிச்சை நிலையங்களுக்கு
செல்வதற்கான பிரயாணச் செலவுகளுக்கான வைத்திய உதவி.

குறிப்பிட்ட விடயத்துக்கு ஏற்ப இ்ம்புல்பிடிய, கீழ்ப்பிரிவு, நாவலப்பிட்டிய முகவரியில் வசிக்கும்
எம்.எல்.டி, துஷான் லியனகே, மற்றும் எம்.எல்.டீ.துஷான் லியனகே மற்றும் எம்.எல்டீ,
ஹேஷனீ கவீஷா லியனகே என்பவர்களுக்காக திருமதி. கே.ஏ. தயாங்கனி முன்வைத்துள்ள
விண்ணப்பப் படிவங்கள், மருத்துவச் சான்றிதழ், மற்றும் குறைந்த வருமானம் பெறுவதை
உறுதிப்படுத்தும் கடித மூலப்பிரதி என்பவற்றை இத்துடன் தேவையான
நடிவடிக்கைகளுக்காக அனுப்புகின்றேன் என்பதை தயவாய் அறியத்தருகின்றேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்னாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை.

பிரதி- கே,ஏ.தமரா தயாங்கனி, கீழ்ப்பிரிவு, இம்புல் பிட்டிய கீழ்ப்பிரிவு, நாவலப்பிட்டிய
எனது இலக்கம்:-//5/2/4/10

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய.

கிராம உத்தியோத்தர்

அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல்,

அவர்களால் எனக்கு முன்வைத்துள்ள.,,.,.,,...,, இலக்கம்
கொண்ட.........,....,....,.திகதிய கடிதத்திலுள்ள பிரதியொன்றை இத்துடன் உங்களுக்கு
அனுப்புகின்றேன்,

அந்தக் கடிதத்துக்கு ஏற்ப உங்கள் சிபாரிசை/அறிக்கையை திகதிக்கு முன்னர்/
அவசரமாக/ உடனடியாக/ எனக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு இ்த்தால் அறியத்தருகிறேன்,
நிருவாக உத்தியோகத்தர்,

பஸ்பாகே கோரளை

பிரதேச செயலாளருக்காக

எனது இலக்கம்:-//5/2/8/2

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய.

2015.03

கிராம உத்தியோகத்தர்,

திரு. நெவில் ஹேமசிறி

நாவலப்பிட்டிய- மேற்குப் பிரிவு.

மேலதி மற்றும் சிறுவர் நோயாளர்களின் உணவுப் பொருட்களுக்கான விலை மனுக்களைப்
பெற்றுக் கொள்ளல்- 2015,பெப்ரவரி

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நாவலப்பிட்டிய மாவட்டம் பொது வைத்தியசாலையின்
வைத்திய அதிகாரியினால் முன்வைக்கப்படடடுள்ள சீபீசீ/டிஜீஎச்என்/இஏ/ 4-2-2014 மற்றும்
2015.03,10 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக

02. அதற்கமைய 2015 பெப்ரவரி மாதத்திலுள்ள கீழ்க்குறிப்பிடும் உணவுப் பொருட்களுக்கான
சந்தையில் நிலவும் விலைகளைப் பெற்றுத் தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

சீனி

நெஸ்பிரே

சிவப்புப் பச்சை அரிசி

கடலை

பயறு

சிவப்புப் பருப்பு

இலங்கை பருப்பு

அஸ்ட்ரா மாஜரின்

கறி உப்பு

சூரைக் கருவாடு

லின்னா கருவாடு

சூரை மீன்

தேயிலைத் தூள்

கோழி இறைச்சி

மாமயிட்

சீஸ்

உருளைக் கிழங்கு

ஜேம்

சிவப்பு கவ்பி

வெள்ளை கவ்பி

மெலிபன் பால்மா

ரத்தி பால்மா

கரட்

போஞ்சி

லீக்ஸ்

கோவா (முட்டை)

இலைக் கோவா

வாழைப் பூ

பொன்னாங்காணீ

ராபு

மாட்டிறைச்சி

கித்துள் கருப்பட்டி

புளி வாழைப்பழம்

யானை வாழைப்பழம்

முடடை

ஆர்.எம், ரத்னாயக்க

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை

எனது இலக்கம்- //5/2/8/2

2016.05

வைத்திய அதிகாரி,

மாவட்ட பொது வைத்தியசாலை,
நாவலப்பிட்டிய,

எனது இலக்கம்- //5/2/8/1

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகே கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய,

2016.05

திரு நிமந்த ரத்னாயக்க,

கிராம உத்தியோகத்தர்,

கெந்தோபிட்டிய.

இரகசிய அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல்,
காலஞ்சென்றவர் :- திரு டி. சரவணபவன்
முகவரி :- 29, ஹமின்போர்ட் ஏ, தெகிந்த வீதி, நாவலப்பிட்டிய,
கணக்கு எண் :- 95816

மேற்குறிப்பிட்ட மரணமாவைரின் கணக்கிலுள்ள பணத்தை உரிமையாளர்களுக்கிடையில்
பகிர்ந்தளிப்பதற்காக தேசிய சேமிப்பு வங்கியின் நுவரேலிய கிளையின் முகாமையபளர்
அனுப்பியுள்ள இரகசிய அறிக்கை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
உரிய அறிக்கையைப் பூரணப்படுத்தி உங்கள் சிபாரிசுடன் அவசரமாக எனக்குப் பெற்றுத்
தருமாறு அறியத்தருகின்றனே்-

சீ.கே. அமரக்கோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை

எனது இலக்கம்- //5/2/4/10

திகதி- 2016.05
பணிப்பாளர்,
ஊனமுற்ற நபர்களுக்கான தேசிய செயலாளர் அலுவலகம்,
முதலாம் மாடி,
செத்சிரிபாய- இரண்டாம் கட்டம்,
பத்தாமுல்ல-
நீண்ட காலத்துக்கு மருந்து பெற்றுக் கொள்ளலுக்கு அல்லது சிகிச்சை நிலையங்களுக்கு
செல்வதற்கான பிரயாணச் செலவுகளுக்கான வைத்திய உதவி.
குறிப்பிட்ட விடயத்துக்கு ஏற்ப இ்ம்புல்பிடிய, கீழ்ப்பிரிவு, நாவலப்பிட்டிய முகவரியில் வசிக்கும்
எம்.எல்டி. துஷான் லியனகே, மற்றும் எம்,எல்,டீ ஹேஷனி கவீஷா லியனகே
என்பவர்களுக்காக திருமதி, கே.ஏ, தயாங்கனி முன்வைத்துள்ள விண்ணப்பப் படிவங்கள்,
மருத்துவச் சான்றிதழ், மற்றும் குறைந்த வருமானம் பெறுவதை உறுதிப்படுத்தும் கடித
மூலப்பிரதி என்பவற்றை இத்துடன் தேவையான நடிவடிக்கைகளுக்காக அனுப்புகின்றேன்
என்பதை தயவாய் அறியத்தருகின்றேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்னாயக்க,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,
பஸ்பாகே கோரளை.
பிரதி- கே,ஏ.தமரா தயாங்கனி, கீழ்ப்பிரிவு, இம்புல் பிட்டி,நாவலப்பிட்டிய
எனது இலக்கம்:-/
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகே கோரளை,
நாவலப்பிட்டிய.
2014..,.........திகதி.
கிராம உத்தியோத்தர்,
அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல்.
அவர்களால் எனக்கு முன்வைத்துள்ள.,,.,.,,...,, இலக்கம்
கொண்ட.........,....,....,.திகதிய கடிதத்தின் பிரதியொன்றை இத்துடன் உங்களுக்கு
அனுப்புகின்றேன்,
அந்தக் கடிதத்துக்கு ஏற்ப உங்கள் சிபாரிசை /அறிக்கையை திகதிக்கு
முன்னர்/விரைவில்/ உடனடியாக/ எனக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு இத்தால் அறியத்தருகிறேன்.
நிருவாக உத்தியோகத்தர்,
பஸ்பாகே கோரளை,
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக.
எனது இலக்கம்- //5/2/8/2
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகே கோரளை,
நாவலப்பிட்டிய.
201503.
கிராம உத்தியோகத்தர்,
திரு. நெவில் ஹேமசிறி,
நாவலப்பிட்டிய- மேற்குப் பிரிவு.
மேலதி மற்றும் சிறுவர் நோயாளர்களின் உணவுப் பொருட்களுக்கான விலை மனுக்களைப்
பெற்றுக் கொள்ளல்- 2015.பெப்ரவரி.
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நாவலப்பிட்டிய மாவட்டம் பொது வைத்தியசாலையின்
வைத்திய அதிகாரியினால் முன்வைக்கப்படடடுள்ள சீ.பீ,சீ.டி.எச்.என்.ஆர்,ஏ 4.2.2014 மற்றும்
2015.03,10 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,
02. அதற்கமைய 2015 பெப்ரவரி மாதத்திலுள்ள கீழ்க்குறிப்பிடும் உணவுப் பொருட்களுக்கான
சந்தையில் நிலவும் விலைகளைப் பெற்றுத் தருமாறு வேண்டுகின்றேன்,
01. சீனி 1
02. நெஸ்பிரே 1
03. சிவப்புப் பச்சை அரிசி 1
04. கடலை 1
05. பயறு 1
06. சிவப்புப் பருப்பு 1
07. இலங்கை பருப்பு 1

08. அஸ்ட்ரா மாஜரின் 1

09. கறி உப்பு 1

10. சூரைக் கருவாடு 1

11. லின்னா கருவாடு 1

12. சூரை மீன் 1

13. தேயிலைத் தூள் 1

14. கோழி இறைச்சி 1

15, மாமயிட் 1

16. சீஸ் 1

17. உருளைக் கிழங்கு 1

18. ஜேம் 1

19. சிவப்பு கவ்பி 1

20. வெள்ளை கவ்பி 1

21. மெலிபன் பால்மா 1

22. ரத்தி பால்மா 1

23. அங்கர் பால்மா 1

24. கரட் 1

25. போஞ்சி 1

26. லீக்ஸ் 1

27. கோவா (முட்டை) 1

28. இலைக் கோவா 1

29. வாழைப் பூ 1

30. பொன்னாங்காஸி 1

31. ராபு 1

32. மாட்டிறைச்சி 1

33. கித்துள் கருப்பட்டி 1

34. புளி வாழைப்பழம் 01

35. யானை வாழபை;பழம் 01

36. முட்டை 01

ஆர்.எம், ரத்னாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //5/2/8/2

திகதி- 2016.05.

வைத்திய அதிகாரி,

மாவட்ட பொது வைத்தியசாலை,

நாவலப்பிட்டிய.

மேலதிக மற்றும் சிறுவர் நோயாளிகளின் உணவுப் பொருட்களுக்கான விலைமனுக்களை
பெற்றுக் கொள்ளல்,

2016. மார்ச் மற்றும் ஏப்பிரல்

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் ஊஊஃனுபுர்ஃநுயு 4 ஃ 2 ஃ 2016 கொண்ட
2016.03,29 மற்றும் 2015.04,20 ஆம் திகதிய கடிதங்கள் தொடர்பாக
02.அதற்கமைய அனுப்பப்பட்ட உணவுப் பொருட்களின் 2016,பெப்ரவரி மாதத்தினுள்
சந்தையில் நிலவும் விலைகளை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன்
அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,

ஆர்.எம்எஸ்என. ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்-//1/6/1/

திகதி- 2016.05.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

கொத்மலை.

காஸிக்கான உறுதியொன்றைப் பெறுதல்.

மேற்குறித்த தலைப்பில் பிரதமர் தேசிய கொள்கைகள் மற்றும் பொருளாதார விவகார

அமைச்சரின் மக்கள் தொடர்பு இணைப்புச் செயலாளரின் இலக்கம் /10/09//93/2016 மற்றும்

2015.05,11 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

02. குறித்த கடிதத்தில் விளக்கப்பட்டிருக்கும் காஸி உங்கள் பிரதேச செயலாளர் பிரிவிற்குள்

அமைந்துள்ளதால், தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து உங்களுக்கு

தயவாய் முன்வைக்கிறேன்.

ஆர்பீ, விமல் சந்திரசிறி,

நிருவாக உத்தியோகத்தர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய.

பிரதி- பிரதமர் தேசியக் கொள்கைகள் மற்றும் பொருளாதார விவகார அமைச்சர் அவர்கள்-

தயவுடன் அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு

எனது இல - //1/6/3/1

உமது இல - 21/87/003/0005/16

திகதி 2016.02.

பிரதேச முகாமையாளர்,

இலங்கை மத்திய வங்கி,

பிரதேச காரியாலயம்,

மாத்தளை.

கிராமிய மட்டத்தில் அரச ஊழியர்களுக்கான நிதி அறிவை விருத்தி செய்வதற்கான விசேட
க ' ச்சி ,

ஜுமதீறகுறித்த விடயம் தொடர்பாக 21/02/003/0003/16 - 26.02,23 ஆம் திகதி கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கிராம

உத்தியோகத்தர்கள் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டுவதற்காக 2016 மார்ச்

11,17,18 திகதிகளில் ஒரு தினத்தை மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக ஒதுக்கி கொள்ள முடியும் என

தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச

செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இல://1/6/3/1

பதிவாளர்,

இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகம்,

28/10, மலல சேகர மாவத்தை,

கொழும்பு 07.

பயிற்சித் தேவைக்கான விண்ணப்பப் படிவம் 2016,

இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிருவகம்.

பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய ஊழியர்களால் உங்கள் நிறுவகத்தின்

பயிற்சித் தேவைக்கான விண்ணப்பங்களை முன்வைத்துள்ளனர்.

02. அதற்கமைய அந்த விண்ணப்பங்களை சிபாரிசு செய்து இத்துடன் அனுப்புவதாகத்

தயவுடன் அறியத் தருகிறேன்,

பெயர்

பதவி

,எஸ்.எம்கபில பண்டார

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்

. டீஎம்கமீலா

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்

.எம்,என்.கே,ஸீ,பெஸில்,

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்

. எம்கீர்த்திகா

அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்

ஆர்.எம்எஸ். என், ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை.

திகதி - 2016.06.
பதிவாளர்,
இலங்கை நிருவாக நிறுவகம்,
28 /10,
மலலசேகர மாவத்தை,
கொழும்பு 07.
= = 2016
குறித்த பயிற்சிப் பாடநெறிக்காக கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் உத்தியோகத்தரால்
முன்வைக்கப்பட்டுள்ள விண்ணப்பப்படிவத்தை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன்
முன்வைப்பதாக தயவாய் அறியத்தருகிறேன்.
01.ஆர்,எம்.எஸ்,ரத்நாயக்க-உதவிப் பிரதேச செயலாளர்
சீ.கே. அமரகோன்,
பிரதேச செயலாளர்,
பஸ்பாகே கோரளை,
நாவலபிடிய,
எனது இலக்கம் //5/1/6/4
திகதி 2015,10.
திருசஞ்ஜய பெரேரா,
மாவட்ட சாரண ஆணையாளர்,
நாவலபிட்டிய.
2015 சர்வதேச சிறுவர் தினத்தைக் கொண்டாடுதல்,
சிறுவர் நட்புச் சூழல் 'உலகை ஒளிபெறச் செய்யும் நட்பு உலகம்.
பஸ்பாகே கோரளை ,பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தின் சிறுவர் அலகுமூலம் 2015
சர்வதேச சிறுவர் தினத்தை கொண்டாடும் முகமாக பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு திடீர்
விபத்துக்களில் இருந்து பாதுகாத்துக்கொள்ளல் தொடர்பாக நாடக பாணியிலானநிகழ்ச்சி
ஒன்றை நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது.
02.இந்த நிகழ்ச்சி மூலம் முன்பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு திடீர் விபத்துக்களில் இருந்து
பாதுகாத்தல் தொடர்பாக நாடக பாணீயிலானநிகழ்ச்சிக்கு தேவையான வளவாளர்
பங்களிப்பை பெற்றுத்தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்,
திகதி: 2015.10,01(சனிக்கிழமை)
நேரம்: மு.ப,1 1.00- பி,ப.2.00
இடம்: நாவலபிடிய அநுருத்த ஆண்கள் ஆரம்ப பாடசாலை
உரை: திடீர் விபத்துக்களிலிருந்து பாதுகாத்தல்
உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகே கோரளை.
எனது இலக்கம் //5/1/6/4
திகதி - 2015.10.
முன்பள்ளி ஆசிரியர்,
நகரசபை முன்பள்ளி,
நாவலபிடிய,
2015 சர்வதேச சிறுவர் தினத்தைக் கொண்டாடுதல்,
சிறுவர் நட்புச் சூழல் 'உலகை ஒளிபெறச் செய்யும் நட்பு உலகம்
பஸ்கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தின் சிறுவர் அலகுமூலம் 2015 சர்வதேச
சிறுவர் தினத்தை கொண்டாடும் முகமாக பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு திடீர் விபத்துக்களில்
இருந்து பாதுகாத்துக்கொள்ளல் தொடர்பாக நாடக பாஸியிலானநிகழ்ச்சி ஒன்றை நடத்த
ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது,
02. இந்த நிகழ்ச்சிக்கு உங்கள் முன்பள்ளிச் சிறுவர்களை கலந்து கொள்ளச் செய்யுமாறு
தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,
திகதி: 2015.10,01(சனிக்கிழமை)
நேரம்: மு.ப.1 1.00- பி,ப.2.00
இடம்: நாவலபிடிய அநுருத்த ஆண்கள் ஆரம்ப பாடசாலை
உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //5/1/6/1

திகதி 2016.04

மாவட்டச் செயலாளர்,

மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

பால்நிலை அடிப்படையிலான வன்முறைகளை பற்றிய சேவை வழங்குவோரின்
நிறுவனங்களின் பெயர்ப்பட்டியல்களில் திருத்தம் ஏற்படுத்துதல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் /19/03/07 மற்றும் 2015.06.15 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய மகளிர் விவகார அமைச்சு, இலங்கை மகளிர் செயலகம் மற்றும்
நிறுவனங்கள் இணைந்து 2014 ல் நடத்திய ஆய்வுக்கேற்ப எமது பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு
ஏற்ப பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட தரவுகள் சரியானவை என தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக
தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //5/1/8/1

திகதி- 2016.02

சகல கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும்,

குறைந்த வருமானம் பெறும் விதவைகள் மற்றும் குடும்பத் தலைவிகளுக்கான வீடுகளை
வழங்கும் கருத்திட்டம்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக மகளிர் மற்றும் சிறுவர் விவகார அமைச்சின் செயலாளரது
/04/01/13 இலக்க மற்றும் 2016.01.29 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

02. எமது நாட்டினுள் மகளிர் துன்புறுத்தல் மற்றும் சிறுவர் துஷ்பிரயோகம் பற்றிய சம்பவங்கள்
மிக அதிகமாக அறியப்படுவதோடு இதற்காக இரையாகுபவர்களாக, பாதுகாப்பற்ற
நிலையிலுள்ள குடும்பங்களின் பெண்கள் மற்றும் பிள்ளைகளை இனங்கண்டுள்ளனர்,
இவர்களுக்கிடையில் மிகவும் தொல்லைகளுக்கு இரையாகுபவர்கள் நிரந்தர வீடுகளற்ற
நிலையிலுள்ளவர்கள் என மகளிர் மற்றும் சிறுவர் விவகார அமைச்சின் விதவைகள் மற்றும்
வீட்டுத் தலைமை தரவுக் கட்டமைப்பு மூலம் இனங்காணப்பட்டுள்ளது,

03. இந்தக் குழுவினருக்காக நிரந்தர நிவாரணம் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக மகளிர் விவகார
அமைச்சு மற்றும் வீடமைப்பு நிர்மாணத்துறை அமைச்சும் இணைந்து குறைந்த வருமானம்
பெறுவோருக்காக குறைந்த வட்டி வீதத்தில் விசேட கடன் திட்டமொன்று செயற்படுத்த
வேலைத் திட்டமொன்று திட்டமிடப்பட்டுள்ளது என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது,

இதன் கீழ் நாட்டிலுள்ள எல்லா பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளுக்குமான மிகவும்
வறுமையினால் பாதிக்கப்பட்ட, நிரந்தர வீடற்ற விதவைகள் மற்றும் குடும்பத் தலைவிகளது 15
குடும்பங்களுக்காக இந்த வீடமைப்பு திட்டத்தின் முதற்கட்டமாக செயற்படுத்த எதிர்பார்ப்பதாக
அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

04. குறைந்த வருமானம் பெறும் விதவைகள் மற்றும் குடும்பத் தலைவிகளுக்காக வீடகளைப்
பெற்றுக் கொடுக்கும் கருத்திட்டம் தொடர்பாக 20160224 ஆம் திகதி நடைபெற்ற வட்டார தினக்
கூட்டத்தில் செய்யப்பட்ட அறிவூட்டலுக்கு அமைய, இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள
எண்ணக்கரு பத்திரம் மற்றும் விடுமுறைகளுக்கு கவனத்தை செலுத்தி 2016.02.29 ஆம்
திகதிக்கு முன்னர் அல்லது தகவல்கள் கிடைத்தவுடன் உரிய பயனாளிகளின் பெயர்ப்பட்டியல்
ஒன்றை எனக்கும் பெற்றுத் தருமாறு அறிவிக்கின்றேன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம் - //5/1/8/1

திகதி - 2016.04

பணிப்பாளர்,

இலங்கை மகளிர் செயலகம்,

மகளிர் மற்றும் சிறுவர் விவகார அமைச்சு,

3 ஆம் மாடி, 2 ஆம் கட்டடம்,

செத்சிரிபாய,

பத்தாமுல்ல-

சக்திமிக்க மகளிர் வளமான நாளை- சர்வதேச மகளிர் தினத்துக்கு சமாந்தரமாக பிரதேச
நிகழ்ச்சிகளை நடத்துதல்.

மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் //2016 மற்றும் 20160229 ஆம் திகதிய

கடிதம் தொடர்பாக,

02. அந்த நிகழ்ச்சி 2016,04.05 ஆம் திகதி இந்தக் காரியாலய கேட்போர் கூடத்தில்
நடைபெற்றதோடு அதற்கான அறிக்கை மற்றும் செலவு அறிக்கையை இத்துடன் இணைத்து
தயவுடன் முன்வைக்கின்றேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்னாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //5/1/6/1

திகதி- 2016.04

மகளிர் முயற்சியாளர்களுக்காக சுற்றாடல் நலன்விரும்பிகள் கைப்பை ஒன்றை
வடிவமைக்கும் போட்டி- 2016

மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் /19/3/3 மற்றும் 2016,02.02 திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக

02. அதற்கமைய பஸ்பாகே கோரளையின் பிரதேச செயலாளர் பிரிவின் இறுதிப் போட்டி
பெறுபேற்று அட்டவணையையும் உரிய ஆக்கங்களையும் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக
இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கின்றேன்,

நிலை பெயர் முகவரி

01 சீ. ஜயவீர இல,31,பவித்ரா,இம்புல்பிடிய,நாவலப்பிட்டிய

02 சீ. ஜயவீர இல,31,பவித்ரா,இம்புல்பிடிய,நாவலப்பிட்டிய

03 ஆர்.எம். திஸாநாயக்க இல,127 ஃடீ, தெகித, நாவலப்பிட்டிய

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளரர்

பஸ்பாகே கோரளை,

எனது இலக்கம்-//5/1/6/1-1

திகதி-201ஸ5,

2016 சுழற்சிக் கடன் திட்டம்.

சுழற்சிக் கடன் விண்ணப்பம் கோரல்.

சுழற்சிக் கடன் திட்டத்தின் கீழ் பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் தெரிவு
செய்யப்பட்ட மகளிர் சங்க உறுப்பினர்களுக்கான சுழற்சிக் கடன் திட்டத்தின் கீழ் பஸ்பாகே
கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் தெரிவு செய்யப்பட்ட மகளிர் சங்க
உறுப்பினர்களுக்கான சுழற்சிக் கடன் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கான சுழற்சிக் கடன்
விண்ணப்பங்கள் கோரப்படவுள்ளன.

02. அதற்கமைய இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள உங்களது சுழற்சிக் கடன் விண்ணப்பப்
படிவத்தை பூரணப்படுத்தி 2016,05.25 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் மகளிர் அபிவிருத்தி
உத்தியோகத்தரிடம் ஒப்படைக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,

ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்னாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை.

மத்திய மாகாணத்தினுள் குடும்பத் தலைவிகளுக்கான மின்சக்தி பாதுகாப்பு பற்றி
செயலமர்வுகள் நடத்துதல்.

02. பஸ்பாகே கோரளைக்கான குறித்த செயலமர்வு 2014.05.22 ஆம் திகதி மு,ப.9.00 முதல் 12.00
வரை அனுருத்த ஆண்கள் பாடசாலையில் (ஆரம்ப) நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது,
03. அங்குபின்வரும் விடயங்கள் பற்றி அறிவூட்டப்படவுள்ளது.

மின்வலுச் சக்தி பிரச்சினை பற்றி அறிவூட்டல்,

வினைத்திறன் மிக்க அடுப்புகளைப் பயன்படுத்தல் பற்றி அறிமுகம்,

எல்ாடி () மின்குமிழ்களின் உங்பத்திப ற்றி அறிவூட்டல்,

வீட்டுப் பாவனைக்கான உயிரியல் வாயு அலகுகள் பற்றிய அறிமுகம்,

04. இதற்காக நீங்கள் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்பதோடு உங்கள் வட்டாரத்திலிருந்து ஒரு
நபரையும் கட்டாயம் சமூகமளிக்கச் செய்யுமாறு வேண்டுகின்றேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளரர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //5/1/8/4

திகதி- 2014.

உதவிப் பணீப்பாளர்,

சிறுவர் செயலகம்,

சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சு,

5 வது மாடி- பீ பிரிவு,

செத்சிரிபாய- இரண்டாம் கட்டடம்

பத்தாமுல்ல-

முன்பள்ளிகளுள் சுற்றாடல் கல்வி பற்றிய நிகழ்ச்சிகளை நடைமுறைப்படுத்துதல்,
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது இலக்கம் /06/02/09/04/2014 மற்றும் 2014.02.19 ஆம்
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக

02. அதற்கமைய இந்த வட்டாரத்தில் தற்போது செயற்படும் முன்பள்ளிகளின் தொகை மற்றும்
ஒவ்வொரு பாடசாலைக்கும் உரிய ஆசிரியர் தொகையைக் குறிப்பிடும் விபரங்கள் அடங்கிய
அட்டவணையை இத்துடன் இணைத்து தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவாய்
முன்வைக்கின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்-//5/1/8/4

திகதி- -2015.09

பணிப்பாளர்,

மகளிர் செயலகம்,

3 வது மாடி, 2 ம் கட்டடம்,

செத்சிரிபாய,

பத்தாமுல்ல-

கால்நடை வள கருத்திட்டம்- 2015

அதற்கமைய இந்த வட்டாரத்தில் குறித்த கருத் திட்டத்துக்காகத் தெரிவு செய்யப்பட்ட
பயனாளிகளுக்கு கால்நடை வைத்தியரின் சிபாரிசு மற்றும் மதிப்பீட்டுக்கு ஏற்ப பாவ்
பசுக்களை விலைக்கு வாங்கி உரிய பயனாளிகளுக்கு ஒப்படைத்தல் பிரதேச செயலாளரின்
கண்காணிப்பின் கீழ் செய்வதனால் பிரதேச மகளிர் செயலணீயின் கீழுள்ள கால்நடை வளம்
தொடர்பாக உள்ள வேறான கணக்கில் அரச நிதியினை வைப்புச் செய்வது சிறந்ததாக
தோன்றுகின்றது.

பின்னர் அந்தப் பயனாளிகள் மூலம் செலுத்தப்படுகின்ற தவணைப் பணத்தை குறித்த
கணக்கில் வைப்புச் செய்ய நடவடிக்கை எடுக்க முடியும்,

அதற்கமைய அரசாங்க நிதி ஒதுக்கீட்டின் மீது பணத்தை பிரதேச மகளிர் செயலஸியின்
கீழுள்ள வேறு கணக்குகளில் வைப்புச் செய்யாது உரிய பயனாளிகளுக்கு பசுக்களை
கொள்வனவு செய்து பெற்றுக் கொடுக்க உங்கள் அனுமதியை

பெற்றத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகின்றேன்.

யூ-ஜீ- இ்நதிக அனுருத்த பியதாச,

பிரதேச செயலாளர(ப.க),

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம் -//4/2/7/13

திகதி- 2016.03

பிரதேச இணைப்புக் குழு கூட்டம் தொடர்பாக.

குறித்த குழுக் கூட்டத்துக்காக உணவு உற்பத்தி தேசிய நிகழ்ச்சி 2016-2018 வருடங்களின்
இலக்குக்கு ஏற்ப முன்னேற்றத்தை முன்வைக்க வேண்டியுள்ளதால் அதற்கு தேவைப்படும்
முன்னேற்ற அறிக்கையை அவசரமாக எனக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு தயவாய்
அறியத்தருகின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //4/2/7/2

திகதி- 2016.03

கால்நடை அபிவிருத்தி ஆலோசகர்,

கால்நடை வைத்திய காரியாலயம்,

பச்சாகம.

பிரதேச விவசாயக் குழு கூட்டம் தொடர்பாக,

மேற்படி குழுக் கூட்டம் எல்லா மாதங்களிலும் முதலாம் வாரத்தில் செவ்வாய்க் கிழமை மு.ப
930 மணிக்கு பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கேட்போர் கூடத்தில் நடைபெறும்.

02. இந்தக் குழுக் கூட்டத்துக்காக உங்கள் வரவு கட்டாயமாக இருப்பதோடு உரிய மாதாந்த
முன்னேற்ற அறிக்கையுடன் சமூகமளிக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //4/2/7/2

திகதி- 2016.03

விவசாய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

விவசாய அபிவிருத்தி மத்திய நிலையம்,

ரம்புக்பிட்டிய.

உர மானிய வேலைத்திட்டம் மற்றும் முன்னேற்றம்.

உர மானிய வேலைத்திட்டம் மற்றும் அதன் முன்னேற்றம் தொடர்பாக தேவையான
தகவல்களை எதிர்காலத்தில் நடைபெறவுள்ள பிரதேச விவசாயக் குழுக் கூட்டத்தில்
முன்வைக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //4/2/7/2

திகதி- 2016.03

விவசாய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

விவசாய அபிவிருத்தி மத்திய நிலையம்,

ரம்புக்பிடிய.

உற்பத்தி நடவடிக்கைகளுக்காகத் தேவையான நீரைப் பெற்றுக் கொள்வதில் உள்ள
இடர்பாடுகள்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக பலங்தொட்ட வடக்கு விவசாய சேவை இயக்கத்தின் திரு கே. ஜீ
ரத்னவீர அவர்கள் எனக்கு கடிதம் ஒன்றை முன்வைத்துள்ளார்,

இந்தக் கடிதம் மார்ச் பிரதேச விவசாயக் குழுக் கூட்டத்திலும் முன்வைக்கப்பட்டது.
ஹொரகடஒய அணைக்கட்டினை கொங்கிரீட் இட்டு அமைத்தல் மற்றும் அந்த அணை மூலம்
தயாரிக்கப்பட்டுள்ள பாதை காரணமாக வயல்நிலங்களில் பயிற்செய்கை செய்ய
முடியாதுள்ளதாக அந்தக் கடிதம் மூலம் அறிவித்துள்ளார்.

இது தொடர்பாக அவதானித்து அவசரமாக அறிக்கையொன்றை எனக்கு அனுப்பி
வைக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

கெந்தோபிட்டிய.

மிளகு கிராம்புக்காக விவசாயிகளை தெரிவு செய்து உள்ளது.

இஙகுறு ஓயாதஏெ-ை . . , . , , , ,
தேயிலை 05 ஏககர, தெனைஙகனறு-200, மிளகு (தனிபபயிறசெயகை)-0.25 ஏககர,மிளகு
கலப்புப் பயிற்செய்கை-2 ஏக்கர், கிராம்பு 01, மஞ்கள் 5 ஏக்கர், இஞ்சி 01 ஏக்கர், கறுவா 01
ஏக்கர், வீட்டுத் தோட்டம்- 25

இ்ங்குறு ஓயா வடக்கு

மிளகு 01 ஏக்கர், கிராம்பு -0,25 ஏக்கர்

மாபகந்த வடக்கு

மா- 05 ஹெக்டேயர்

வெலிகொடவத்தை, தடுபெதிருப்ப

மிளகு 0.5 ஏக்கர், இஞ்சி 0,25 ஏக்கர்

பல்லேகம

தூரியன் 0.25 ஹெக்டேயர், மிளகு 0,25 ஏக்கர் மிளகு கன்று,நாற்று மேடை 01

வரகாவ

கோபி 0.75 ஏக்கர், வீட்டுத்தோட்டம் 02

பெனிதுடுவ கரஹந்துன்கல

மிளகு 0.5 ஏக்கர்

எதிர்வரும் குழுக் கூட்டங்களில் பல்வகை ஊடகங்களைப் பயன்படுத்தி பிரிவின்
அடிப்படையில் முன்னேற்றத்தை முன்வைக்க வேண்டி இருப்பதனால் குழுக் கூட்டத்துக்கு ஒரு
வாரத்துக்கு முன்னர் விவசாய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தருக்கு உரிய தகவல்களைப்
பெற்றுக் கொடுக்குமாறு பிரதேச செயலாளர் தெரிவித்துள்ளார்.

அவ்வாறே உறுதியான மாதிரிப் படிவமொன்று பெற்றுத் தருவதாகவும் அதற்கமைய பிரிவு
மட்டத்தில் முன்னேற்ற அறிக்கையை அறிவிக்க வேண்டும் எனவும் பிரதேச செயலாளர்
அனைத்து அதிகாரிகளுக்கும் அறிவித்துள்ளார்,

ஒவ்வொரு மாதத்திலும் மூன்றாம் வாரத்தில் விவசாய சேவை காரியாலயத்தில் முன்னேற்ற
மீளாய்வுக் கூட்டம் ஒன்றை நடத்தி அதற்கமைய முன்னேற்றத்தை பிரதேசக் குழுவுக்கு
அறிவிக்க முடியும் எனவும், விவசாய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்கள் உட்பட அனைத்து
ஏனைய உத்தியோகத்தர்களுக்கடையிலும் உடன்பாடு ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

வேறு பிரேரணைகள் இன்மையால் கூட்டத்துக்கு சமூகமளித்த அனைவருக்கும் நன்றியை
தெரிவித்து பிரதேச செயலாளர் கூட்ட நடவடிக்கைகளை நிறைவு செய்தார்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //4/2/7/13

திகதி- 2016.03

உணவு உற்பத்தி பிரதேச வழிகாட்டல் குழுக் கூட்டம் தொடர்பாக.

மேற்குறித்த குழுதீ கூட்டத்துக்காத் பல்வ0கை ஊடக உபகரணங்களைப் பயன்படுத்தி
முனைவததல ஒனறு செயய வேணடியுளளதால உணவு உறபததி தேசிய நிகழசசி 2016-2018
வருடாந்த குறிக்கோளுக்கு அமைய மாதாந்த முன்னேற்றத்தை ஒவ்வொரு மாதத்திலும்
மூன்றாம் வாரத்தில் வெள்ளிக் கிழமைக்கு முன்னர் விவசாய அபிவிருத்தி
உத்தியோகத்தருக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு தயவாய் அறியத்தருகின்றேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

பாதுகாப்பான கூரை- வீட்டு முகாமைத்துவ நிகழ்ச்சி

பிரதேச செயலாளர் பிரிவு மட்டத்திலான போட்டிகளை தீர்ப்பளித்தல்- 2013

மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி தொடர்பாத் மத்திய மாகா,ண,தை்த்தொழில் அமைச்சின்

///08/01/01 மறறும 2013.10.28 ஆந திகதிய கடிதம சமபநதமாக.

02. அதற்கமைய மத்திய மாகாண மகளிர் அபிவிருத்தி அலகின் மூலம் பஸ்பாகே கோரளை
பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் செயற்படுத்திய அந்த நிகழ்ச்சியை கீழ்க்குறிப்பிட்டவாறு நடத்த
நடவடிக்கை ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ளது,

தீர்ப்புக்கு இலக்காகும் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகள் - பவ்வாகம கரஹதுள்கல, கிறீன்வூட்,
நாவலப்பிட்டிய, மேற்கு வீட்டு அலகுகள் 30

தீர்ப்பு நிகழும் காலம்- 2013,11.03 மற்றும் 2013.11.07

நடுவரகுழு

நிகழ்ச்சி உதவியாளர் (மகளிர்)- உடபலாத பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.

நிகழ்ச்சி உதவியாளர் (மகளிர்)- அம்பகமுவ கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.
தீர்ப்புக்கான விதிமுறைகள்- விதிமுறைகள் அடங்கிய படிவமொன்றை தயாரித்து ஒரு வீட்டு
அலகிலிருந்து தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்ளல்,

வீட்டு அலகுகளை தெரிவு செய்து தீர்மானித்ததன் பின்னர் பெற்றுக் கொண்ட புள்ளிகளின்
அளவுக்கு ஏற்ப வட்டார மட்டத்தில் முதலாம் இரண்டாம் மூன்றாம் இடங்களைப் பெறும்
பயனாளிகளின் பெயர்ப் பட்டியலை மத்திய மாகாண கைத்தொழில் அமைச்சுக்கு
அனுப்புவதோடு அதற்கூடாக மாகாண மட்டத்தில் தெரிவு செய்யம் பணிகள் கைத்தொழில்
அமைச்சின் மகளிர் அபிவிருத்தி அலகுகள் மூலம் நடைபெறும்.

நிகழ்ச்சி உதவியாளர் (மகளிர்),

எஸ்,எம்.எஸ்,கே, கெளவிரத்ன,

அனுமதிக்கின்றேன்/அனுமதிக்கவில்லை

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

செயலாளர்,

நகரசபை,

நாவலப்பிட்டிய.

வரிப்பணம் செலுத்துதல்,

இந்தக் காரியாலயத்தின் 22015 க்கான வரிப்பணம் செலுத்துவதற்கான இலக்கம் 257807
மற்றம் 2016.03.09 திகதியிடப்பட்ட ரூபா 2264616 (இருபத்திரண்டாயிரத்து அறுநூற்று
நாற்பத்தாறு மற்றும் பதினாறு சதத்துக்கான) பெறுமதியான காசோலையை இத்துடன்
அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்.

ஆர். பீ. ஏ. விமல்சந்திரசிறி,

நிறுவாக உத்தியோகத்தர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை,

2015 வரவு செலவுத்திட்ட ஆலோசனைகளை நடைமுறைப்படுத்துதல்.

70 வருடங்களைக் கடந்த குறைந்த வருமானம் பெறும் முதியோர்களுக்கான ரூபா 2000
கொடுப்பனவு வழங்குதல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக சமூக வலுவூட்டல் மற்றும் சேமநல அமைச்சின் செயலாளரது
இலக்கம் //10/02/10 மற்றும் 2016.01.12 ஆம் திகதிய 1 ஃ 2016 சுற்று நிருபத்துடன்
இணைந்ததாக.

02. அந்தச் சுற்று நிருபத்தின் 3.3 பந்தியில் குறிப்பிட்டவாறு இந்தப் பிரிவில் முதியோருக்கான
கொடுப்பனவைப் பெறும், கீழ்ப் பெயர் குறிப்பிட்டுள்ள முதியோர் இல்லத்தில் வதியும்
முதியோர்களில் 2016 பெப்ரவரி மாதக் கொடுப்பனவு வழங்கும் பெயர்ப் பட்டியவின்
பிரதியொன்றை இத்துடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக உங்களுக்கு அனுப்புவதாக
தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்,

1, பீ.எச். பபாநோனா - 407281519

2,டப்,ஜீ. ஹீங்மெனிக்கா - 286660592

கண்வில்லைகளைப் பெற்றுக் கொடுத்தல்.

நீங்கள் விண்ணப்பித்துள்ள கண்வில்லை இந்தக் காரியாலயத்துக்கு கிடைக்கப்
பெற்றுள்ளது.

2016வௌ திகதி மு,ப/பி.ப,....,....,....,.க்கு இந்தக் காரியாலயத்துக்கு சமூகமளித்து உங்களது
கண் வில்லையைப் பெற்றுக் கொள்ளுமாறு தயவாய் அறியத் தருகின்றேன்,

இப்படிக்கு, உண்மையுள்ள,

ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்னாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகே கோரளை.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எணக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம்
மற்றும் 2016.02.03 திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. குறித்த கடிதம் மூலம் உரிய கணக்கு வைப்புச் செய்துள்ள ரூபா-3000 கான தொகை
கிடைக்கப்பெற்றமை தொடர்பாக இலக்கம் /23 815570 கொண்ட பற்றுச் சீட்டை உங்களுக்கு
அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவ்க்கின்றேன்.

2015 ஆண்டு- உத்தியோகத்தர்களின் வருடாந்த முன்னேற்ற அறிக்கையைப் பெற்றுக்
கொள்ளல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம்
மற்றும் 2013.04.26 ஆம் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. குறித்த கடிதத்துக்கு ஏற்ப இந்த காரியாலயத்துக்கு இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள
முதியோர் உரிமை மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தரின் வருடாந்த முன்னேற்றம் உள்ளடங்கிய
அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்.

பிரதேச செயலாளர் பிரிவில், கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் முதியோர் தொடர்பாக
செயற்படுதல் தொடர்பான அறிவுறுத்தல் (முதியோர் பிரஜைகளை பாதுகாக்கும் குழு)
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம்
மற்றும் 2016.02.02 திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக

02. குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்டவாறு முதியோர் குழுவின் உறுப்பினர்களின் பெயர்ப்

பட்டியல் மற்றும் தொலைபேசி இலக்கங்களை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,

முதியோர்களின் சேமநலனுக்கான தேசிய நிதியத்தில் வைப்புச் செய்வதற்காக முதியோர்
சேமநலனுக்கான தேசிய நிதியத்தில் வைப்புச் செய்வதற்காக காசோலைகள் அனுப்புதல்
2016. மார்ச் மாதம்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது இலக்கம்//04/3/-1 மற்றும் 2016,05,25 ஆந் திகதிய கடிதம்
சம்பந்தமாக

02. மேற்குறித்த கடிதத்துடன் அனுப்பப்பட்ட கீழ்க்குறிப்பிடும் விபரங்கள் அடங்கிய
காசோலையின் திகதியை நீஎப்புச் செய்து இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாக தயவாய்
அறியத் தருகின்றேன்.

60 வயதுக்கு மேற்பட்ட முதியோருக்கான மேலைத்தேய வைத்திய சிகிச்சை முகாம் மற்றும்
மூக்குக் கண்ணாடி முகாமொன்றை பெற்றுக் கொள்வது தொடர்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் வசிக்கும் பொருளாதார வசதிகள் அற்ற
முதியோர்களுக்காக மேலைத்தேய வைத்திய முகாமொன்றும் மற்றும் மூக்குக் கண்ணாடி
முகாமொன்றும் நடத்துவதற்காக உங்கள் நிறுவனத்தின் அனுசரணை பங்களிப்பை பெற்றுத்
தருமாறு தயவாய் வேண்டுகின்றேன்.

02. இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதாக மதிக்கின்றேன்,

முதியோர் கொடுப்பனவை வேண்டுதல் தொடர்பாக.

முதியோர் கொடுப்பனவை பெற்றுத் தருமாறு வேண்டி நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள கடிதம்
தொடர்பாக,

02. மேற்படி

கொடுப்பனவை வேண்டி நீங்கள் முன்வைத்த விண்ணப்பப் பத்திரம் எமது பதிவேட்டில்
உட்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

03. அந்தக் கொடுப்பனவை வழங்குவதற்காக இவ்வாண்டுக்கான நிதி ஒதுக்கீடு கிடைதத்தன்
பின்னர் எதிர்காலத்தில் உங்களுக்கு பெற்றுத்தர நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்பதை
தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்,

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

முதியோர் சேமநலன் தொடர்பான மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல்.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் மற்றும்
2016.03,17 ஆம் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக,

02. அதற்கமைய இந்தப் பிரிவில் முதியோர் சேமநல நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக 2016 ஏப்பிரல்
மாதத்துக்குரிய முன்னுற்றம் உள்ளடங்கிய அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பி
வைப்பதாக தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன்.

எனது இலக்கம் - //1/8

திகதி:- 2016.06

செயலாளர்,

நீர்ப்பாசன மற்றும் விவசாய அமைச்சு,

இலக்கம் 80/5,

கமநல மன்றம்,

ராஜமல்வத்தை ஒழுங்கை,

பத்தாமுல்ல-

இடர் கடன் விண்ணப்பப் படிவம்,

கே.ஜீ.எஸ்.பீ. கடவத- அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

நீங்கள் 206.05.23 ஆம் திகதி அனுப்பிய மேற்குறித்த பெயருடைய உத்தியோகத்தரின்
முழுமையாகப் பூர்த்தி செய்யப்படாத இடர் கடன் விண்ணப்பப் படிவம் தொடர்பான
குறைபாடான ஆவணங்களை மேலதிக நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்பவதாக தயவாய்
அறியத் தருகின்றேன்.

1, விண்ணப்பதாரியின் புதிய சம்பள விபரம்.

2, பிணையாளரின் புதிய சம்பள விபரம்.

3, பிணைப்பத்திரத்தின் விண்ணப்பதாரியின் ஒப்பம்ஃ /ஒப்பத்துக்கான சாட்சி

4, பிணைப்பத்திரத்தில் பிணையாளரின் ஒப்பம்ஃ / ஒப்பத்துக்கான சாட்சி

5, கெளரவ உறுதியுரை

6, ரூபா 25,00 க்கான முத்திரை ஒன்றை ஒட்டி விண்ணப்பதாரி ஒப்பமிட்ட பொது 35. உறுதிச்

சீட்டு

சீ.கே. அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை,

திகதி- 2016.06.17

மாத்தளை மாவட்ட அனைத்து கிராம உததியோகத்தர்களுக்கும்,

2016 வாக்காளர் பெயர்ப் பட்டியல் மீள்பரிசீலனை தொடர்பாக குறுந்தகவல் () மூலம்
பொதுமக்களை அறிவூட்டல்.

2016 வாக்காளர் பெயர்ப் பட்டியலுக்கேற்ப உரிய வாக்காளர்களைக் கணக்கெடுக்கும் மாதிரிப்
படிவங்கள் எல்லா வீட்டுரிமையாளர்களுக்கும் கிடைத்துள்ளதா என்பதை உறுதி செய்து
கொள்ளுமாறு குநற்தகவல் ()செய்தியொன்றை 2016.06,21 ஆம் திகதி அனைத்து கையடக்க
தொலைபேசி வாடிக்கையாளர்களுக்கு அனுப்புவதற்கான வேலைத்திட்டமொன்று தேர்தல்
ஆணையாளர் சபை மூலம் செயற்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

02. அதற்கமைய உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குரிய அனைத்து
வீட்டுரிமையாளர்களுக்கும் வாக்காளர்களைக் கணக்கெடுக்கும் மாதிரி படிவங்களை
தற்போது விநியோகித்து இருப்பீர்கள் என சந்தேகமின்றி அறிந்துகொள்ளுமாறு தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,

03. ஏதாவதொரு காரணத்தினால் வீட்டுடைமையாளர்கள் யாருக்காவது அவ்வாறு
வாக்காளர்களை கணக்கெடுக்கும் மாதிரிப் படிவங்களை வழங்காதிருப்பின் 2016,06,20 ஆம்
திகதி அல்லது அதற்கு முன்னர் உரிய படிவங்களை அந்த வீடுகளுக்குப் பெற்றுக் கொடுக்க
அவசரமாக நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு இ்த்தால் அறிவிக்கின்றேன்.

ஸானிக ரூபசிங்ஹ, நீல் த அல்விஸ்

உதவி பதிவு அதிகாரி, மாவட்ட செயலாளர்

உதவித் தேர்தல் ஆணையாளர், மாத்தளை மாவட்டம்

அரச அதிபர்- மாத்தளை மாவட்டம்,

பிரதி- அனைத்து பிரதேச செயலாளர்களுக்கும்- தயவுடன் அறிந்து கொள்ளவும் தேவையான
நடவடிக்கைக்காகவும்.

எனது இலக்கம்:- //5/1/6/4

திகதி2ண5ண,ை

முகாமைத்துவ பணீப்பாளர்,

பெண்டியம் நிறுவனம்,

வத்தேகமை.

உதயம் காணும் கோவம் சித்திரக் கண்காட்சி.

நாவலப்பிட்டிய பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் மூலம் ஏற்பாடு
செய்யப்படுகின்ற முன் பிள்ளைப் பருவ அபிவிருத்தி மத்திய நிலைய குழந்தைகளின் சித்திர
ஆக்கங்களின் கண்காட்சியை 2015.11.26 ஆம் திகதி நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது,
02.அந்தக் கண்காட்சியின் சித்திரங்களை பொருத்துவதற்காக தேவையான காட்சிப்
பலகைகள் 30 அளவு பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கின்றேன்.

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்:- //1/6/10

திகதி :- 2016.06

மேலதிக பதிவாளர்,

மாவட்ட நீதிமன்றம்,

கொழும்பு.

பிரதேச செயலாளருக்கு அனுப்பும் ஆணைப் பத்திரம்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் '2423-15 மற்றும் 2016.06.06 ஆம் திகதிய
கடிதம் சம்பந்தமாக,

02. அங்கு பெயர் குறிப்பிடப்பட்ட பிரதிவாதிக்கு குற்றப்பத்திரம் ஒப்படைத்தமை பற்றி உரிய
பிரிவின் கிராம உத்தியோகத்தர் மூலம் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட விவரமான அறிக்கை
(உறுதியுரை) தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்புகின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

கொத்மலை.

முத்திரைக் கட்டணங்களுக்குரிய மதிப்பீட்டு அறிக்கையைத் திருப்பி அனுப்புதல்,

குறித்த விடயத்துக்கேற்ப மத்தியமாகாண வருமான வரி ஆணையாளரின் இலக்கம்//2262
மற்றும் ///19/125 மற்றும் 2013,10,17 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

02. உரிய கடிதங்கள் உங்கள் காரியாலயத்துக்கு ஏற்புடையதென தெரிய வருவதனால்
தேவையான நடிவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து தயவாய் அனுப்பி வைக்கின்றேன்.
நிருவாக அதிகாரி,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம் :- //2015/1

திகதி :- 2015.07,28

மாத்தளை மாவட்ட அனைத்து கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும்,

பாராளுமன்றத் தேர்தல் - 2015,08,17

ஊனமுற்ற நிலையடைந்த வாக்காளர் ஒருவருக்கு வாக்களிப்பு நிலையத்தில் வாக்குச்சீட்டை
அடையாளமிடுவதற்காக உதவியாளர் ஒருவருடன் செல்வதற்கு தேவையான சட்ட ரீதியான
வசதிகள்.

2011 இலக்கம் 28 கொன்ட தேர்தல் (விசேட விதிமுறைகள்) சட்டமூலம் தேர்தலொன்றில்
வாக்குச்சீட்டை அடையாளமிட முடியாத முறையில் முழுமையாக அல்லது பகுதி பார்வைக்
குறைபாடு நிலையில் அல்லது உடல் ஊனமுற்ற நிலைக்கு உள்ளாகியுள்ள வாக்காளர்
ஒருவருக்கு வாக்குச்சீட்டை அடையாளப்படுத்திக் கொள்வதற்காக உதவியாளர் எருவருடன்
செல்வதற்கு முடியுமான வகையில் சட்ட வசதிகள் ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

02.இது தொடர்பாக தேர்தல் ஆணையாளர் மூலம் வெளியிடப்பட்ட ஊடக அறிக்கையின்
பிரதிகள் இத்துடன் அனுப்பப்படுகின்றன,

அதன் பிரதியொன்றை உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் காரியாலய அறிவித்தல் பலகையில்
ஒட்டி காட்சிப்படுத்தி உங்கள் பிரிவில் அத்தகைய வாக்காளர்களை அறிவூட்டத் தேவையான
நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்.

அவ்வாறே அதற்குத் தேவையான விண்ணப்பப்படிவங்களை உங்களிடம் பெற்றுக் கொள்ள
முடியும் என்பதனை வாக்காளருக்கு அறிவூட்டவும்.

03.அதற்கமைய ஊனமுற்ற நிலமைக்காளாகியுள்ள வாக்காளர்களினால் உங்களுக்கு
முன்வைக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப்படிவங்களை உள்ளடக்கியதாக வாக்காளர் அட்டவணை
ஒன்றை இரண்டு பிரதிகளாக தயாரிக்கப்படல் வேண்டும்.

அதே அட்டவணையில் பிரதியொன்றை வாக்களிப்பு தினத்திற்கு முன் தினம் உங்கள்
பிரிவிற்கு உரிய வாக்களிப்பு நிலையத்தின் சிரேஸ்ட தேர்தல் நிலையப் பொறுப்பாளருக்கு
பெற்றுக்கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்கவும்.

04.எவ்வாறாயினும் ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள வாக்காளர்கள் உங்கள் பிரிவினுள்
இல்லாதிருப்பின் அதனைக்குறிப்பிட்டு வெற்று அறிக்கை ஒன்றையும் வாக்களிப்புக்கு
முன்தினம் சிரேஸ்ட வாக்களிப்பு நிலையத்தலைவரிடம் பெற்றுக்கொடுக்கவும் நடவடிக்கை
எடுக்கவேல்ணோடும்.

05.இத்துடன் பின்வரும் ஆவணங்கள் இணைக்கப்பட்டுள்ளன.

2015.07,27 திகதிய தேர்தல் ஆணையாளரின் ஊடக அறிக்கை,

ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள வாக்காளர்களால் முன்வைக்கப்படவேண்டிய விண்ணப்பப்படிவம்,
ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள வாக்காளர்களின் அட்டவணை தயாரித்தல் தொடர்பான
மாதிரிப்படிவம்.

06. இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் பெரிதாகக் கருதுகிறேன்.
சானிக் ரூபசிங்ஹ,

உதவி தேர்தல் ஆணையாளர்,

மாத்தளை மாவட்டம்,

பிரதி :- அனைத்து பிரதேச செயலர்களுக்கும் ஊடாக அறிக்கையின் பிரதிகள் மற்றும்
விண்ணப்பப்படிவங்கள் சிலவும் இத்துடன் அனுப்பப்பட்டுள்ளதோடு உங்கள் விளம்பரப்
பலகையில் காட்சிப்படுத்த நடவடிக்கை எடுக்குமாறு வேண்டுகிறேன்,

எனது இலக்கம்:- //5/1/15/3

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

2013.11.

கிராம உத்தியோகத்தர்,

திரு. ஏ,ஜே.ஜே,எம். ஜஸ்மிர் தொடர்பான தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்ளல்.

இ்ரத்மலான பிரதான இயந்திரப் பொறியியலாளர் காரியலயத்தில் பணியாற்றிய தேசிய
அடையாள அட்டை இலக்கம் 792930417 ஏ கொண்ட திரு ஐஸ்மீர் தற்போது சேவையைக்
கைவிட்டுச் சென்றுள்ளதாக அறிவித்துல்லது.

02. அந்த நபர் தற்போது தொழிலொன்றில் ஈடுபட்டுள்ளாரா என்பதையும், அவருக்குச்
சொந்தமாக உள்ள அசையும் மற்றும் அசையாச் சொத்துக்கள் பற்றி விபரங்களும் அடங்கிய
விரிவான அறிக்கையொன்றை 2013.11,20 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் பெற்றுத் தருமாறு
அறிவிக்கின்றேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்:- //1/2/5/21

உமது இலக்கம்சு /02/05/05/13/01/111

திகதி:- 2015.08,

செயலாளர்,

மகளிர் விவகார அமைச்சு,

11 ம் கட்டடம்,

5 ஆம் மாடி,

செத்சிரிபாய,

பத்தாமுல்ல-

2014 வரவு செலவுத்திட்ட ஆலோசனைகளுக்கமைய உந்துருளிகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல்,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் /02/05/05/13/01/111 மற்றும் 2015,07.28
ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

02. அதற்கமைய சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சின் கீழ் எமது
நிறுவனத்துக்கு இணைக்கப்பட்டு பணியாற்றும் உந்துருளிகளைப் பெற்றுக் கொண்ட
வெளிக்கள உத்தியோகத்தர்களது (பெண்) பெயர்ப் பட்டியலொன்றை இத்துடன் இணைத்து
உள்ளதாக தயவாய் அறியத் தருகின்றேன்.

உதவிப் பிரதேச செயராளர்,

பஸ்பாகே கோரளை,

நாவலபிட்டிய.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

2013.02.21

பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் ஊடாக,

ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணீப்பாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை ம்
வகுப்பு பதவியில் கடமையைப் பொறுப்பேற்றல்,

மேற்குறித்த பதவிக்கு என்னை நியமனஞ் செய்து ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர்
நாயகம் அவர்களால் வழங்கப்பட்ட 2013,02,19 திகதிய //1082 இலக்க கடிதம் தொடர்பாக,

02. அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகளுக்கு இணங்க உரிய கடமைகள் மற்றும்
பொறுப்புக்களை நிறைவேற்றும் முகமாக 2013.02.21 ஆம் திகதி பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச
செயலாளர் காரியாலயத்தில் நான் கடமைக்குச் சமூகமளித்ததாக இத்தால்
உறுதிப்படுத்துகின்றேன்.

இப்படிக்கு, உண்மையுள்ள,

ஒபபம

ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணீப்பாளர்,

பொது நிருவாக மற்றும் உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சு,

திருமதி, எஸ்.எம்.ஸீ,ஏ விக்ரமசிங்ஹ 2013.02,21 ஆம் திகதி பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச
செயலாளர் காரியாலயத்தில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் பதவியில் கடமைகளைப்
பொறுப்பேற்றுக் கொண்டதாக இத்தால் உறுதிப்படுத்துகின்றேன்,

ஒப்பம்

பெயர்

பதவி

பதவி முத்திரை

எனது இலக்கம் :- //5/1/3

திகதி :- 2014.01.

கெளரவ தலைவர்,

பிரதேச சபை,

பஸ்பாகே கோரளை.

ஒப்பந்தங்களை ஒப்படைப்பதற்கான சான்றிதழ்,

மத்திய மாகாண கிராம அபிவிருத்தி யாப்புக்கமைய பதிவு செய்துள்ள சாந்த குடியேற்றத்திட்ட
கிராம அபிவிருத்திச்சங்கத்துக்கு ரூபா 20 இலட்சம் வரையான ஒப்பந்தங்களைச் செய்ய
தகைமை உண்டென்பதையும், அந்தச சங்கத்தின் வேண்டுச5ோளுக்கமைய
இந்தச்சான்றிதழை வழங்குவதாகவும் தயவுடன் அறியத்

தருகின்றேன்.

சீ.கே.அமரகோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்:- //5/1/3

திகதி- 201401

மாகணப் பணிப்பாளர்,

கிராம அபிவிருத்தித் திணைக்களம்,

மத்திய மாகாணம்,

கிராம அபிவிருத்தி அதிகார சபையைப் பதிவு செய்தல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் ஊஊஃசுனுஃ 8 ஃ 5 மற்றும் 2013.12,09 ஆம்
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக

02. அதற்கமைய அதன் மூலம் வேண்டியுள்ள விபரங்களைத் தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம் :- //1/6/3/1

திகதி :- 2016.06

செயலாளர்,

கைத்தொழில் மற்றும் வர்த்தகத்துறை அமைச்சு,

73/1, காலி வீதி,

கொழும்பு- 03.

லீவு விபரங்களை அறிவித்தல்.

எச்,ஜீ.ஸீ,கே. செநெவிரத்ன- பயிலுனர் பட்டதாரி.

இந்தக் காரியாலயத்தில் பணியாற்றும் மேற்குறித்த பெயருடைய உத்தியோகத்தரால் (பெண்)
2016 மே மாதம் பெற்றுக் கொண்ட லீவுகள் பற்றிய விபரத்தை இத்துடன் முன்வைக்கின்றேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்னாயக்க,

உதவி பிரேதச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பச்பாகே கோரளை.

உதவிப் பிரதேச செயலாளரின் வரவேற்புரையுடன் கூட்ட நடவடிக்கை கள் ஆரம்பமாயின.
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு துஷார அமரசேகர அவர்களால் ஜூன் மாதத்துக்கான
முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கம் கீழ் வருமாறு முன்வைக்கப்பட்டது,

நோயாளர்கள் அறியப்பட்டது (பிறபகுதிகளில் சேவையாற்றி விட்டு வந்த)-03
நிறைவேற்ற சிரமதானங்களின் தொகை -

பெரிய அளவிலான- 04

சிறிய அளவிலான- 02

பாடசாலைகள் - 02

அரச நிறுவனங்கள்- 04

வழிபாட்டிடங்கள்- 01

அறிவிப்புச் செய்யப்பட்ட எண்ணிக்கை- 12

கடந்த இரண்டு வாரங்களுக்கிடையில் நிறைவேற்றப்பட்ட சிரமதான வேலைகள் மற்றும்
பரிசீலணை செய்தல் தொடர்பான தகவல்கள் களப் பொதுச் சுகாதாரப் பரிசோதகர் திருமதி
ஸ்ரீயானி அவர்களால் கீழ்வரும் கருத்துக்கள் முன்வைக்கப்பட்டன.

திகதி

பரிசோதனைக்குட்பட்ட பகுதி

அறிந்;து கொள்ளப்பட்ட வகை

2015.07.02

நகர சபை அதிகாரப் பிரதேசம் 104 வீடுகள்

ாஜிப்டை நுளம்பு 03

அல்போபிக்டஸ்; 01

பழைய நீதிமன்றத் தொகுதி நுளம்புகள் பரவக் கூடிய பகுதியாக
இனங்காணப்பட்டுள்ளதோடு அதுபற்றி எழுத்து மூலம் அறிவுறுத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது,
வீடமைப்பு வாரம் தொடர்பாக சேலம்பாலம் பகுதி

102 வீடுகள்

பவ்வாகம பகுதி

எதிர்கால நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ்,

திகதி 2015.07.10

பரிசீலனைக்கு உட்படுத்தப்படும் பிரதேசம் நாவலப்பிட்டிய நகரசபை பிரதேசத்தை
உள்ளடங்கக் கூடியதாக வீட்டின் மழைநீர் பீலிகளைப் பரிசீலித்தல்,

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம், நகரசபை, பொலிஸ், பிரதேச செயலாளர்
காரியாலயம் என்பவற்றை பரிசீலித்தலும் மற்றும்

2015.07.17

நகர எல்லைப் பிரதேசம் பொதுச்சுகாதார உத்தியோகத்தர் காரியாலயம், நகரசபை,
பொலிஸ், பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம், என்பநற்றை பரிசீலித்தல்
கலந்துரையாடப்பட்ட வேறு விடயங்கள் :-

01. நாவலப்பிட்டிய அதிகார பிரதேசத்துக்கு ஏற்றாற்போல அயல் பிரதேசங்களின்
(உலப்பளை, கம்பளை) டெங்கு நோயளர்கள் கண்டறியப்பட்டுள்ளமை அதிகமாக
அறியப்பட்டுள்ளதாக சுகாதார வைத்திய அதிகாரி அவர்களால் கருத்து
வெளியிடப்பட்டுள்ளது,

அதற்கேற்ற செயல்முறை ஒன்றினை பின்பற்ற வேண்டியதன் தேவைஅத்தியாவசியமானது
என சுட்டிக்காட்டப்பட்டது,

02. எதிர்காலத்தில் நுளம்புகள் பரவும் நிலைமை காணப்பட்டால் புகையடித்தலின் தேவை
இருப்பதாக பொதுச் சகாதாரப் பரிசோதகர் திருமதி ஸ்ரீறியானி செரைத் அவர்கள் கருத்துத்
தரெிவித்தார்-

03. பரிசீலனைகளின் போது ஐ,டி,எச், கிராமம் நல்ல நிலையில் இருப்பதாக பொதுச் சுகாதார
பரிசோதகர் திரு எஸ்.எம், இக்பால் அவர்கள் கருத்துத் தெரிவித்தார்.

04. பாடசாலைகளின் நிலைமைகள் பற்றிய கலந்துரையாடலில் அதிபர் கூட்டங்களில்
பாடசாலைகளைச் சுத்தஞ் செய்யும் வேலைகள் பற்றி அடிக்கடி அறிவூட்டல் மற்றும்
விடுமுறைக் காலங்களில் அவற்றை நடைமுறைப்படுத்துதல் பற்றி ஆலோசனை
கூறப்பட்டதாக உதவி வலயக் கல்விப் பஸிப்பாளர் திரு சுகுமாரன் கருத்துத் தெரிவித்தார்,
உதவிப் பிரதேச செயலாளரின் நன்றியுரையின் பின்னர் கூட்ட நடவடிக்கைகள்
முடிவடைந்தன.

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச டெங்குக் குழு சார்பாக,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

பிரதிகள்:- 01. கெளரவ நகரபிதா, நகரசபை, நாவலப்பிட்டிய.

02. கெளரவ தலைவர், பிரதேச சபை, நாவலப்பிட்டிய,

03. வைத்திய அதிகாரி, மாவட்ட வைத்தியசாலை, நாவலப்பிட்டிய,

04. சுகாதார வைத்திய அதிகாரி, சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம், நாவலப்பிட்டிய
05. கோட்டக்கல்விப் பணிப்பாளர், கோட்டக்கல்வி காரியாலயம்.

06. நிலையப் பொறுப்பதிகாரி, பொலிஸ் நிலையம், நாவலப்பிட்டிய*

07. நிலையப் பொறுப்பதிகாரி, புகையிரத நிலையம் நாவலப்பிட்டிய,

வகுப்பு நூலகம் 6

மாணவனின் பெயர்

தொடர் எண்

திகதி

புத்தக இலக்கம்

புத்தகத்தின் பெயர்

நூல் ஆசிரியர் பெயர்

புத்தகத்தைப் பெற்றுக் கொண்ட திகதி

புத்தகத்தை மீள ஒப்படைத்த திகதி

நூலகப் பொறுப்பாளரின் ஒப்பம்,

எனது இலக்கம் - //2015/1

திகதி - 2015-07-26

சிரேஷ்ட பொலிஸ் அதிகாரி,

பொலிஸ் அதிகாரி காரியாலயம்,

மாத்தளை.

பாராளுமன்றத் தேர்தல்- 2015,08,17

மாத்தளை மாவட்டம்,

தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தல்,

தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக பிரதேச ரீதியாக அமைக்க
உத்தேசித்துள்ள முறைப்பாட்டு விசாரணை அலகு நாவுல பிரதேச செயலாளர்
காரியாலயத்துடன் இணைந்ததாக நிறுவத் தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது.

02. அந்த அலகு 2015.07,27 ஆந் திகதி முதல் நடைமுறைப்படுத்தப்படுவதால் அவ் அவருக்காக
பொலிஸ் பரிசோதகர் தரத்திலான பொலிஸ் உத்தியோகத்தரின் கீழ் குறைந்த பட்சம்
பொலிஸ் உத்தியோகததர்கள் ஐந்து பேர்கள் இருக்க வேண்டும்.

எனவே இந்த அலகுக்கு நாவுல பொலிஸ் நிலையத்துக்கு வெளியே உள்ள
உத்தியோகத்தர்களை நியமித்து அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய்
வேண்டுகின்றேன்.

03. இந்த முறைப்பாட்டு விசரணை அலகின் உதவி தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்களாக
யடவத்தை உதவிப் பிரதேச செயலாளர் திரு, சீ,கே,பி. இலங்சிங்க அவர்களும், நாவுல உதவிப்
பிரதேச செயலாளர் திரு எஸ்,டி.பி, ஜயசூரிய அவர்களும் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர்.

04. இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் மதிக்கின்றேன்.

சானிகா ரூபசிங்ஹ,

உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்,

உதவித் தேர்தல் ஆணையாளர்,

மாத்தளை மாவட்டம்,

போக்குவரத்து ஆணையாளர்,

மத்திய மாகாணம்,

போக்குவரத்து சேவை பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக் கொடுத்தல்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் ///5/56 மற்றும் 2013.11.25 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

02. இது தொடர்பான தகவல்களை எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.04.04 ஆம் திகதிய கடிதம்
மூலம் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளதாக தயவாய் அறிவிப்பதோடு அந்தக் கடிதத்தின் பிரதி
ஒன்றையும் தேவையான ந்வடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன்.
சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்- //2013/1

திகதி- 2015.07.25

சிரேஷ்ட பொலிஸ் அதிகாரி,

பொலிஸ் அதிகாரி காரியாலயம்,

மாத்தளை.

பாராளுமன்றத் தேர்தல்- 2015

முறைப்பாடுகள் பற்றி தேடிப்பார்த்தல் மற்றும் தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துதல்,
தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தும் போது கீழ்வரும் விடயங்கள் மீது விசேட கவனஞ்
செலுத்துவதற்கு பொலிஸ் அதிகாரிகளுக்கு அறிவூட்டுமாறு தேர்தல் ஆணையாளர் எனக்கு
அறிவித்துள்ளார்-

அதற்கேற்ப செயற்படுமாறு தயவாய் அறியத் தருகின்றேன்,

02. தேர்தல் காரியாலயங்களை அமைத்துள்ள கட்சிகள் அல்லது குழுக்கள் பிரச்சாரத்திற்காக
எனினும் அந்தக் காரியாலயங்களில் 'ஒரு வேட்பாளரின் பிரசார நடவடிக்கைகள் மட்டுமே

செய்ய வேண்டும்' என்ற தவறான கருத்தொன்று பொருள் கொள்ளப்பட்;டுள்ளதென அறிய
முடிகிறது-

இது தவறாக விளங்கிக் கொள்வதாகும்.

ஒரே கட்சியின் அல்லது குழுவின் வேட்பாளர்கள் பலரது அல்லது தேவையான
தொகையிரைது பிரசார வேலைகள் அல்லது காட்சிப்படுத்தும் பலகைகள் அந்த கட்சியின்
அல்லது குழுவின் அனுமதி பெற்ற பிரசார காரியாலயத்தில் உள் வைத்தல் காட்சிப்படுத்தல்
செய்ய முடியும்.

03. எனினும் ஒரு கட்சியின் அல்லது குழுவின் அறிவிப்புச் செய்யும் தேர்தல்
காரியாலயமொன்றில் வேறு கட்சியொன்றின் அல்லது குழுவின் வேட்பாளர்களின் விளம்பரப்
பலகை, பெயர், இலக்கம், சுலோகங்கள் விளம்பரப்படுத்த முடியாதெனவும், வேட்பாளர்
இலக்கம் அல்லது பெயர் உரிய சின்னம் போன்றவற்றை விளம்பரப்படுத்தி மறைமுகமான
விதத்தில் வேறொரு கட்சி வேட்பாளரின் விளம்பரப்படுத்த இடமளிக்க கூடாது என்பதையும்
அறிவிக்க விரும்புகின்றேன்,

04. அனுமதி பெற்ற காரியாலயங்களில் காரியாலயத்துக்கு வெளியே, கொடிகள், பதாகைகள்,
சோடனைகள் செய்ய இடமளிக்கப்பட மாட்டாது.

ஏதாவது ஒரு காரியாலயத்துக்கு அருகில் பாதைகளில் அத்தகைய சோடனைகள்
இருக்குமாயின் அந்தச் சோடனைகளை காரியாலயத்துக்குள் எடுக்குமாறு இறிவிக்க
வேண்டும்,

அத்தகைய காரியாலயமொன்றின் மதிற் சுவர்கள், எல்லைப்புற வேலிகளில் ஒட்டியுள்ள
சோடனைகளை நீக்க வேண்டிய அவசியமில்லை.

05. வேட்பாளர் இல்லாத வாகனங்களில் அனுமதிக்கப்படாத விளம்பரப் பலகைகள், ஸ்டிக்கர்
என்பவற்றை அகற்றவ் மற்றும் போலியான வாகன இலக்கத் தகடுகள் அல்லது வாகனத்
திருத்த நிலையத்தின் தகடுகள் கொண்டதாக பயணிக்கும் வாகனங்களை சோதனை
செய்வதற்கு அதிக கவனம் செலுத்தி செயற்படுமாறு மேலும் தயவாய் வேண்டுகின்றேன்.
சானிக் ரூபசிங்ஹ நீல் த அல்விஸ்

உதவித்தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்

உதவித் தேர்தல் ஆணையாளர் மாவட்ட செயலாளர்/அரச அதிபர்

மாத்தளை மாவட்டம் மாத்தளை மாவட்டம்

பிரதி:- மாத்தளை அனைத்து பொலிஸ் நிளையங்களின் பொலிஸ் நிலைய
பொறுப்பதிகாரிகளுக்கு - தேவையான நடவடிக்கைக்காக-

பணிப்பாளர்,

இந்து சமய மற்றும் பண்பாட்டலுவல்கள் திணைக்களம்,

மத்திய மாகாண சபை,

கண்டி.

இந்து கோயில்களை பதிவு செய்தல்.

இந்த வட்டாரத்தில நாவலப்பிட்டிய, சொய்சகெலே வீதி, இலக்கம் 88 ல் அமைந்துள்ள ஸ்ரீ மகா
மாரியம்மன் கோயிலைப் பதிவு செய்து கொள்வதற்காக எனக்கு விண்ணப்பப் படிவமொன்று
முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது.

02. அதற்கமைய அந்த விண்ணப்பப் படிவத்தினை சிபாரிசு செய்து தேவையான
நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் முன்வைப்பதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்:- //5/1/3

திகதி :- 2014.01

மாகாணப் பணீப்பாளர்,

கிராம அபிவிருத்தித் திணைக்களம்,

மத்திய மாகாணம்,

கிராம அபிவிருத்திப் பிரதேச அதிகார சபைகளைப் பதிவு செய்தல்,

குறிப்பிட்ட விடயம் பற்றி உங்கள் இலக்கம் //8/5 மற்றும் 2013.12.09 ஆம் திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய அதன் மூலம் வேண்டியுள்ள தகவல்களை தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்:- //1/2/5/21

உமது இலக்கம்:- /1/10

திகதி:- 2015.10

மேற்குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் கிடைக்கப் பெற்ற சலுகை 2014.11.21 ஆம் திகதி
நீங்கள் முதியோர் உரிமை மேம்பாட்டு உதவியாளர் பதவியிலிருந்து விலகிச் சென்றதோடு
உரிமையற்றதாகி விடுகின்றது என்பதை இத்தால் அறிவிக்கின்றேன்,

02. இதற்கமைய கண்டி மாவட்டச் செயலாளரின் இலக்கம்/4/2/4/3-0 மற்றும் 2015.08.04 ஆந்
திகதிய கடிதத்தின் மூலம் 2014/2015 வரவு செலவுத் திட்ட ஆலோசனைக்கமைய
உந்துருளிகளை பெற்றுக் கொண்ட வெளிக்கள உத்தியோகத்தர்கள் விலகிச் செல்வதாயின்
அவருக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள உந்துருளியின் முழுமையான சந்தை

விலையை ஒரே முறையில் செலுத்தி உந்துருளியைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.

03. வரவு செலவுத் திட்ட பணிப்பாளர் நாயகத்தின் //130/9/14/-11 மற்றும் 2015.07.07 ஆம்
திகதிய கடிதத்துக்கு அமைய அந்த உந்துருளியின் வர்த்தகப் பெறுமதியாகிய ரூபா
194,920.00/- தொகையை உடன் செயற்படும் வகையில் அரசுக்குச் செலுத்த நடவடிக்கை
எடுக்குமாறு இத்தால் அறிவிப்பதோடு அதன் பிரதியொன்றையும் இத்துடன்
அனுப்புகின்றேன்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை,

2014 வரவு செலவு திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல்.

வெளிக்கள கடமைகளில் ஈடுபட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு மோட்டார் மோட்டார்
சைக்கிள்கள் பெற்றுக் கொடுத்தல்.

மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் குறித்த உங்கள் சம இலக்கம் /1/10/மற்றும் 2015.06.23 திகதியுடைய
கடிதம் தொடர்பாக,

அதன்படி தேசிய உற்பத்தித்திறன் பற்றிய செயலகத்தின் கீழ் எங்கள் நிறுவனத்துடன்
இணைக்கப்பட்டு பணி புரியும் மோட்டார் சைக்கிள்கள் பெற்றுக் கொண்ட வெளிக்கள
கடமைகளில் ஈடுபட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களின் பெயர் பட்டியலை இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன்,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் சார்பாக,

பச்பாகே கோரளே.

பிரதிப் பொலிஸ் மா அதிபர்,

பிரதிப் பொலிஸ் மா அதிபர் காரியாலயம்,

மத்திய மாகாணம்,

கண்டி.

திடீர் மரணங்களை இனங்காணல் மற்றும் மரண பரிசோதனைகளில் கலந்து கொள்ளல்
தொடர்பாக கிராம உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டல்,

மேற்குறிப்பிட்ட விடயத்தின் கீழ் கிராம உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சியொன்று
2013.12,10 ஆம் திகதி செவ்வாய் கிழமை மு.ப 9,00 முதல் பி.ப 1.00 வரை ஏற்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

அதற்காக உங்கள் நிறுவனத்தின் கண்டி பயிற்சி மத்திய நிலையத்தின் மரண பரிசோதனை
பற்றிய ஆலோசகர் பொலிஸ் அதிகாரி திரு கொஸ்தா அவர்களை பங்கு பற்றச் செய்யுமாறு
தயவாய் வேண்டுகின்றேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

திகதி:- 2014.07,17

இ்டம்:- சுகாதார வைத்தியர் காரியாலயம்

நேரம்:- பி.ப 1.30

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி சமூகமளித்த அனைவரையும் மகிழ்வுடன் வரவேற்றார்.

அவர் மேலும் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் 201,07.14 ஆம் திகதி கண்டியில் நடைபெற்ற மாவட்ட
டெங்குக் குழுக் கூட்டத்தில் கலந்துரையாடப்பட்டவாறு நாவலப்பிட்டிய பிரதேசத்தில் அதிக
நோயாளர்கள் அறியப்பட்டது தொடர்பாக விசேட கவனம் செலுத்தப்பட்டது.

அதற்கமைய நாவலப்பிட்டிய பிரதேசத்தில் பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர்
பிரிவிலுள்ள அதிக அளவு நோயாளர்கள் அறியப்பட்டதாக விளக்கமளிக்கப்பட்டது.

எதிர்காலத்தில் மழைகாலம் அதிகரித்தலுடன் நுளம்பு பெருகுதல் அதழகரிக்க
முடியுமாகையால் எல்லாத் துறையிரைதும் உண்மையான அர்ப்பணிப்பு டெங்கு ஒழிப்பு
செய்வதில் ஈர்க்கப்பட வேண்டுமென சுட்டிக்காட்டப்பட்டது,

பிரதேச செயலாளர் திருமதி. சமிலா அமரகோன் அவர்கள் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் பொது
மற்றும் தனியார் நிறுவனங்கள், வியாபாரத் தளங்கள், அனைத்து சமய நிலையங்கள்
போன்ற டெங்கு நுளம்பு பெருகக் கூடிய பெருகக் கூடிய இடங்களை சுத்தஞ் செய்தல்,
நுளம்புகள் பற்றிய தரவுகளைப் பெற்றுக் கொள்ளும் மேற்பார்வை குழுக்களுக்கு தொடரான
பங்களிப்பை பெற்றுக் கொடுத்தல் மூலம் டெங்கு கொள்ளை நோய்த் தன்மையிலிருந்து
மீளக்கூடிய நிலையை நோக்கி அண்மிக்க முடியுமென மேலும் கவன ஈர்ப்பு செய்யப்பட்டது,
மலேரியா தடுப்பு உத்தியோகத்தர் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் டெங்கு பரவுவதில் குறைவு
இன்று பெற்றுக் கொண்ட தரவுகளின் மூலம் அறியக் கிடைத்ததாக சுட்டிக்காட்டப்பட்டது,
01.எப்பொழுதும் பொது மக்களுடன் தொடர்பு கொள்ளக் கூடிய பகுதியினரை ஒன்று சேர்த்துக்
கொள்ளல்.

டெங்கு தடை மற்றும் சிரமதானத்துக்காக

02.பொது இடங்களில் சிரமதானத்துக்காக பொதுமக்களின் பங்குபற்றலை பெற்றுக்
கொள்ளல்.

முற்சக்கர வண்டி சங்கங்களை பங்கு பற்றச் செய்தல்,

அந்த நிறுவனங்களுக்கே பொருத்தமான வேலைத்திட்டங்கள் தொடர்பான பொறுப்புக்களை
ஒப்படைத்தல்.

வைத்தியர் திரு சந்தருவன்,

பாடசாலை மட்டத்திலான டெங்கு தடுப்பு,

பாடசாலை தவணை ஆரம்பமாவதற்கு முன் சுத்திகரிப்பு வேலைகளை செய்தல்.

பெற்றோர் மற்றும் பொறுப்பான பகுதியினருக்கு பொறுப்புக்களை ஒப்படைத்தல்.

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி,

பேருந்துகளை நிறுத்தும் இடங்கள் தொடர்பான கழிவுகளை அகற்றும் விடயமாக பேரூந்து
சங்கங்களை அறிவூட்டல்.

பாடசாலை பங்களிப்பு,

பாதையின் இரு பகுதிகளிலும் கழிவுகளை கொட்டுவது தொடர்பாக.

அத்தகைய நிலையொன்றை கண்டவுடன் சட்ட நடவடிக்கை எடுத்தல்.

பொதுச் சுகாதார உத்தியோகத்தருக்கு அது பற்றிய பொறுப்பை ஒப்பபடைத்தல்,

வாகனத் தரிப்பிட முகாமைத்துவம் தொடர்பாக,

குறைந்த ஊழியர் பிரச்சினை காரணமாக சுத்தம் செய்வதிலுள்ள இடர்பாடு.

பொதுச் சுகாதார உத்தியோகத்தரது ஒத்துழைப்பை பெற்றுக் கொள்ளலும் இருக்கும்
வளங்களுக்கு ஏற்ப செயற்பட ஆலோசனை வழங்குதல்

விசேட ஆலோசனைகள்.

சுகாதார வைத்திய அதிகாரியின் ஆலோசனைப் படி பாடசாலை மாணவர்களை பங்கு
கொள்ளச் செய்து செய்யக் கூடிய பொது விழிப்புணர்வு பேரணி ஏற்பாடு செய்தல்.
அதற்காக ,அதிபர்கள் மற்றும் அசிரியர்கள் மாணவர்களை பங்கு கொள்ளச் செய்ய விருப்பம்
தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

பதாதைகள், சுவரொட்டிகள், துண்டுப்பிரசுரங்கள் தயாரிப்பதற்கான அனுசரணையை வங்கி
முகாமையாளர்களுக்கு ஒப்படைத்தல்.

பேரூந்துகளில் டெங்கு ஒழிப்பு தொடர்பான ஸ்டிக்கர் (ஓட்டிகளை) போன்றவற்றை
ஒட்டுதலுக்கான ஒத்துழைப்பை பேரூந்து முகாமையாளர்கள் விருப்பம் தெரிவித்துள்ளனர்,
சுகாதார வைத்திய அதிகாரியின் நன்றியுரையின் பின் கூட்ட நடவடிக்கைகள் நிறைவு
பெற்றன,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோரளை.

பிரதி:-

நகர முதல்வர்- நகரசபை- நாவலபிட்டிய- அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு-

வைத்திய அதிகாரி மாவட்ட வைத்தியசாலை- நாவலப்பிட்டிய- அ.கொ.பொ

கெளரவ தலைவர்- பிரதேச சபை- நாவலபிட்டிய- அ.கொ,பொ

நிலையப் பொறுப்பதிகாரி- பொலிஸ் நிலையம்- நாவலபிட்டிய- அ.கொ,பொ

நிலையப் பொறுப்பதிகாரி- புகையிரத நிலையம்- நாவலபிட்டிய- அ,கொ,பொ

பங்குபற்றல்

தொடர் இலக்கம் பெயர நிறுவனம்

01 சமிலா அமரகோன் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.

02 என்.எல், ரத்னாயக்க பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்

03 எஸ்எப். யூசுப்சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்
04 சந்தருவன் லியனகே மேற்படி

05. செரைத் பண்டார ஆதார வைத்தியசாலை- நாவலப்பிட்டிய
06 எஸ்பீ. சற்குணராணீ மொன்றி கிறிஸ்தோ தமிழ் வித்தியாலயம்

07 எம்,பீ.கீ, ஜயசேன புனித அன்ட்றூ பெண்கள் வித்யாலயம்
08 ஏ,சீ.திலகரத்ன கால்நடை மருத்துவ காரியாலயம்

09 ஐ,டி, டன்ஸ்டன் கடியன் வெல தமிழ் வித்தியாலயம்

10 ஈ,எஸ், அதபத்து மேற்படி

11. பீ, லீலா போஹில் தமிழ் வித்தியாலயம்

12 ஏ.டி, புஸ்பகுமார மத்திய போக்குவரத்து சபை

13 ஏ, நுவன்ன கொஸ்தா கொமர்ஷல் வங்கி

14 பீ, சிவந்தன் புனித மரியாள் வித்தியாலம்

15 எம், சந்திர மேஹன் சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்

16 ஜீ சிறியானி செரைத் மேற்படி

17 ஏ. மோஹன் கதிரேசன் தமிழ் நித்தியாலயம்

18 ஆர். விக்னேஷ் கலமுதுன தமிழ் வித்தியாலயம்

19 ஜீஎச். உடுவெல பொலிஸ் நிலையம்- நாவலப்பிட்டிய

20 டி.எம்,பீ.பி. தஸநாயக்க மேற்படி

21 டிபிள்யூபீ. குமாரசிறி மேற்படி

22 எம்என், விக்ரமாரச்சி பத்துனுபிட்டிய பெண்கள் வித்தியாலயம்
23 டி.எம். தஸநாயக்க வெலிகம்பொல கனிஷட் வித்தியாலயம்

24 எம்,டபிள்யூ,ஐ. பிரியதர்ஷினி விவசாய சேவை மத்திய நிலையம்

25 பீ, தனராஜ் கதிரேசன் கனிஷ்ட வித்தியாலயம்

26 ஆர். மேனகா சோலன்கந்த ம,வி

27 உபாலி சந்திரசிறி ரம்புக் பிடிய மகா வித்தியாலயம்

28 டபிள்யூ.என், பெரேரா தபால் நிலையம்- நாவலப்பிட்டிய

29 எஸ்எப். மஹ்ரூப் ஹயின் போர்ட் மகா வித்தியாலயம்

30 மாலினி பீரிஸ் வரகாவ கனிஷ்ட வித்தியாலயம்

31 ஆர். கலிங்கு ஆரச்சி மாபாகந்த கனிஷ்ட வித்தியாலயம்

32 டீ.எச். சில்வா நாவலப்பிட்டிய மகா வித்தியாலயம்

33 என். சுகுமாரன் கல்விக் காரியாலயம்

34 மஹிந்த ஸ்ரீ சாந்த தொழிற் காரியாலயம்

35 டபிள்யூ.எம், குமாரசிங்க நாவலப்பிட்டிய ஆதார வைத்தியசாலை

//5/4

1, வெனிநாடு செல்லும் குடும்பங்பளின் விபரம் மற்றும் பாதுகாவலர் பற்றிய அறிக்கை.
2, முதியோருக்கான அடையாள அட்டை வழங்குதல் தொடர்பான மாதிரிப் படிவம்.

3, ரூபா 2000 கொடுப்பனவு பெற்றுக் கொடுத்தல் பற்றிய மாதிரிப் படிவம்,

4, இலவச கண்வில்லைகள் பெற்றுக் கொடுத்தல் பற்றிய விண்ணப்பப் படிவம்.

5, கித்துள் கைத்தொழில் உற்பத்தியாளர்களை பதிவு செய்யும் நிண்ணப்பப் படிவம்.
6, கித்துள் கைத்தொழில் உற்பத்தியாளர்களுக்கு அடையாள அட்டை வழங்கம் மாதிரிப்
படிவம.

//5/1

1, வர்த்தகப் பெயர் பதிவு செய்யும் 1, மாதிரிப் படிவம்- வியாபார கம்பனி பீ,டீ

2, வர்த்தகப் பெயர்களை பதிவு செய்யும் கிராம உத்தியோகத்தர் சான்றிதழ்.

3, வியாபாரமொன்றை இரத்துச் செய்தல் தொடர்பான கிராம உத்தியோகத்தரின் சிபாரிசை
பெற்றுக் கொள்ளல்,

4, வியாபார நவடிக்கைகளை நிறுத்த வேண்டுமென அறிவித்தல்- வர்த்தகப் பெயர் பதிவு
செய்தல் தொடர்பான 8 மாதிரிப் படிவம்.

5, கூட்;டு வியாபாரப் பெயரொன்றை பதிவு செய்தல் தொடர்பான 2 மாதிரிப் படிவம்,
6, வர்த்தகப் பெயரொன்றை திருத்தியமைத்தல்- வியாபாரப் பெயர் பதிவு செய்தல்
தொடர்பான 6 மாதிரிப் படிவம்,

7, வியாபாரப் பெயர் உறுதி செய்யப்பட்ட பிரதியொன்றைப் பெற விண்ணப்பித்தல்- வியாபார
கம்பனி பீ- 26.

//1/5/1

1, சொத்துக் கடன் விண்ணப்பிக்கும் விண்ணப்பப் படிவம்- 26.

2, சொத்துடைமையாளர் சொத்துக்களை விற்பனை செய்ய இணக்கம் தெரிவிக்கும் முறை- 30.
3, அக்கிரகார அங்கத்துவ விண்ணப்பப் படிவம்,

4, உரிமை விண்ணப்பப் பத்திரம் (வைத்திய மற்றும் தனியாள் திடீர் விபத்து காப்புறுதித்
திட்டம்) உரிமை கோரல் படிவம்.

5, வாகனத் திருத்த விண்ணப்பப் படிவம்,

பொது மாதிரிப் படிவங்கள்.

1, பொது 35

2, பொது 35 யு

3. பொது 36

4, பொது 36 யு

5, பொது 38

6, பொது 86

7, பொது 86 யு

8, பொது 87

9. பொது 87 யு

பொத மாதிரிப் படிவங்கள்,

01. பொது 70

02. பொது 126

03. பொது 157அ

04. பொது 158

05. பொது 160

06. பொது 161

07. பொது 169

08. பொது 176

பொது மாதிரிப் படிவங்கள்.

01. பொது 177

02. பொது 185

03. பொது 272

04. பொது 278

05. திறைசேரி 147

06. திறைசேரி 148

//1/5

1,அனுசரணை தவணை பயணக் சீட்டு விண்ணப்பப்படிவம்- பொது 273

2,இலவச புகையிரத ஆணைப்பத்திரம்- (ஓய்வு பெற்ற, விதவை, அநாதைகள்)- பொது 274
3,விடுமுறைக்கால புகையிரத விண்ணப்பப் படிவம்- பொது 21

எனது இலக்கம் //1/8/3-4

திகதி:- 2016.6

கணக்காய்வாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

திசைரி பயணக் குறிப்புக்களை கணக்காய்வுக்கு முன்வைத்தல்.

இந்தக் காரியாலயத்துக்கு இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள 32 ஸ்ரீ 1103 இலக்க வாகனத்தின்
2016 மே மாதத்துக்கான திசைரி பயணக் குறிப்பு அறிக்கையை தேவையான
நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோரளை.

எனது இலக்கம்:- //5/1/1/3

திகதி:- 2014.01

பாத்திமா முபீதா முனவ்வர்,

76/1/2, கொத்மலை வீதி

நாவலப்பிட்டிய.

ஐயா/ அம்மணி,

வர்த்தகப் பெயர் பதிவு செய்வதற்கு தேவையான அறிக்கையைப் பெற்றுக் கொள்ளல்.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக பதிவிலக்கம் //5/1/1297 கொண்ட வர்த்தகப் பெயர் பதிவு செய்தல்

தொடர்பாக,
02. அதற்கமைய உங்கள் வர்த்தகத்துக்கு
தேவையான சிவில் விமானப் போக்குவரத்து அதிகார சபை மூலம் வழங்கப்பட்ட பதிவுச்
சான்றிதழின் உண்மைப் பிரதியொன்றை எனக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு தயவாய்
அறிவிக்கின்றேன்,
நிருவாக உத்தியோகத்தர், சீ.கே. அமரகோன்,
பஸ்பாகே கோரளை. பிரதேச செயலாளர்,
பஸ்பாகே கோரளை.
எனது இலக்கம்:- //5/1/1/3
திகதி:- 2014.01
பணிப்பாளர்,
வியாபார வர்த்தக மற்றும் சுற்றுலா திணைக்களம்,
இலக்கம்: 244, மாகாண சபைக் கட்டடம்,
கடுகஸ்தோட்டை வீதி,
கண்டி.
மாதிரிப் படிவங்கள் மற்றும் எழுது கருவிகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல்,
பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு கீழ்க்குறிப்பிடும் எழுது கருவிகள்
மற்றும் மாதிரிப் படிவங்கள் தேவையாக உள்ளன,
இந்த காகிதம் முதலிய எழுது பொருள்கள் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக்
கொள்கின்றேன்.
01. ஆட்களை பதிவு செய்யும் சான்றிதழ் () - 250
02. கடிதக் கோவை - 500
03. வுயுபு நூல் '1500
04. தட்டச்சுத் தாழ்கள் - 1 பக்கட்
05. பிரதியெடுக்கும் தாழ் - 1 பக்கட்
06. ஊசு புத்தகம் (80 பக்கம்) - 05
சீ.கே. அமரகோன்,
பிரதேச செயலகம்,
பஸ்பாகே கோரளை.
எனது இலக்கம்:- //1/8/4-1
திகதி:- 2016.05,
பணிப்பாளர் (பொறியியல் சேவை) மூலம்,
மின்சாரப் பொறியியலாளர்,
பொறியியல் சேவைத் திணைக்களம்,
கண்டி.
மூன்று வழி மின் இணைப்பு மின் கம்பி பொருத்துதல் தொடர்பாக.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு அனுப்புவதற்காக
எமது காரியாலயத்துக்கு தேவையான மின்சார மதிப்பீட்டை தயாரித்துக் கொள்வதற்கு
தேவையான ஆலோசனைகளையும் மற்றும் உதவியையும் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய்
வேண்டிக் கொள்கி;ன்றேன்.
சீ.கே. அமரகோன்,
பிரதேச செயலாளர்,
பஸ்பாகே கோரளை.
எனது இலக்கம் //2015/1
திகதி- 2015-07-11
கிராம உத்தியோகத்தர்
ஜனாதிபதி ஒருவரைத் தெரிவு செய்து கொள்வதற்கான தேர்தல் - 2015.08.17 .
மாத்தளை மாவட்டம் ,
தேர்தல் நடவ டிக்கைகள் தொடர்பான கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கான அறிவுறுத்தல்கள்,
வாக்கெடுப்பு நிலையம
வாக்காளர் தொகை
2015.08.17 ஆம் திகதி நடைபெறவுள்ள பாராளுமன்ற தேர்தலுக்கு வாக்களிப்பு
நிலையங்களை ஏற்பாடு செய்து கொள்வதற்கு வாக்காளர்களுக்கு, வாக்களிப்பு நிலைய
உத்தியோகத்தர்களுக்கு வசதிகளை செய்து கொடுத்தல் போன்ற பணிகளை ஒழுங்கு

செய்வதற்கு தெரிவு அத்தாட்ச்சி உத்தியோகத்தராகிய எனக்கு கிராம உத்தியோகத்தர்களின்
ஒத்துழைப்பு பெற்றுக்கொள்ளல் மிக முக்கியமாகும்.

அதற்கேற்ப கிராம உத்தியோகத்தர்கள் தேர்தல் தொடர்பாக பணிகளுக்கு முதலிடம் அளிக்க
வேண்டும் என வலியுறுத்துகின்றேன்.

02. தேர்தல் ஏற்பாடு நடவடிக்கைகளை பாரபட்ஷம் இன்றி நிறைவேற்ற சகல வழிகளிலும்
முயற்சி எடுக்க வேண்டுமென வலியுறுத்துவதோடு தாபன கோவையின் ஆம் பந்தியின் மீது
உங்கள் கவனத்தை ஈர்க்கிறேன்.

03. வாக்கெடுப்பு நடைபெறும் தினங்களில் தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தரான எனக்கும்,
மாவடட தேர்தல் உதவி ஆணையாளருக்கு சிரேஷட வாக்கெடுப்பு நிலைய தலைவருக்கும்
உங்கள் சேவை நிரந்தரமாக தேவை படுவதனால் அன்றய தினம் உங்களது கிராம
உத்தியோகத்தர்) அலுவலகத்தில் தங்கிஇருக்க வேண்டும்.

உங்களுடைய காரியாலயம் வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு தூரமான இடத்தில இருப்பின்
அண்மைய நிலையம் ஒன்றில் தற்காலிகமாக காரியாலயத்தை அமைத்துக் கொள்ள
வேண்டும்,

தேர்தலுக்கு முன் அதாவது 2015,08,16 ஆம் திகதி சிரேஷட வாக்களிப்பு நிலையாத தலைவர்
வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு வருகை தந்ததிகன் பின்னர் அவரை சந்தித்து உங்கள்
காரியாலயம் மற்றும் நீங்கள் தங்கி இருக்கும் இடம் முதலிய விபரங்களை அவருக்கு
அறிவிக்க வேண்டும்.

வாக்களிப்பு நிலையத்தை ஒழுங்கு படுத்துதல் முதல் வாக்களிப்பு முடியும் வரை வாக்களிப்பு
வேலைகளை நிறைவேற்ற கிராம உத்தியோகத்தர் என்ற வகையில் உங்கள் பொறுப்பாகும்
என தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

04. நீங்கள் தற்போதுவரை அறிவித்துள்ளபடி வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு உரிய அணைத்து
தகவல்களும் எங்கள் காரியாலயத்தில் இருப்பதோடு வாக்களிப்பு நிலையம் பற்றிய
உங்களது தொடரான கவனம் இருப்பது மிக முக்கியம் ஆகும்.

எதாவது மாற்றங்கள் ஏற்படின் தாமதம் இன்றி எனது கவனத்திற்கு முன்வைக்க வேண்டும்.
05. வாக்களிப்பு நிலையமாக அரசாங்க பாடசாலை ஒன்றை பயன்படுத்துவதன் சிரேஷட
வாக்களிப்பு நிலைய தலைவருக்கு பாதுகாப்பான அறை ஒன்றை பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக
அதிபர் அவர்களுடன் கலந்துரையாடித் தேவையான நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்,

இது தொடர்பாக அதிபர்களை அறிவூட்டுமாறு நான் வலய கல்வி பணிப்பாளர்களுக்கு
அறிவித்துளேன்.

எனவே பாதுகாப்பான அறையின் மற்றும் வாக்களிப்பு நிலைய மண்டபத்தின் திறப்புக்களை
2015.08.15 ஆம் திகதி பிற்பகல் வேளையில் தவறாது பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும்,

அந்த சந்தர்ப்பத்தில் முக்கியமான பொருட்கள், மற்றும் ஆவணங்கள் பற்றி கவனம் செலுத்தி
குறைபாடுகள் இருப்பின் அதிபருக்கு சுட்டிக்காட்ட வேண்டும்,

தனியார் கட்டிடம் ஒன்றில் சசைமூக நிலைய மண்டபத்தில்/ தர்மசாலையில் வாக்கெடுப்பு
நிலையத்தை அமைத்துக் கொள்ளும் போது அவற்றின் உரிமையாளரின் அல்லது
பாதுக்காவலர்களின் அனுமதியை நீங்கள் பெற்று கொள்ள வேண்டும்,

அதற்கேற்ப 2015,08.15 ஆம் திகதி பிற்பகல் அந்த மண்டபங்களின் திறப்புக்களை நீங்கள்
பொறுப்பேற்க வேண்டும்,

இந்த விடயங்களை செய்யுமாறு அதிபர்களோடு அல்லது நிலையம் பாதுகாவலர்களோடு
வாத பிரதிவாதங்களை எந்த விதத்திலும் ஈடுபடக் கூடாது.

அவர்களுடன் ஒத்துழைப்புடனும் நட்புடனும் செயற்படுமாறு ஆலோசனை வழங்குகின்றேன்.
06. உங்களுக்குரிய வாக்களிப்பு நிலையத்தை பொருத்தமான முறையில் ஒழுங்குபடுத்துவது
உங்கள் பொறுப்பாகும்.

இதற்கு தேவையான கதிரைகள் மேசைகளை நீங்களே பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும்,
அத்தோடு சிரேஷட வாக்கெடுப்பு நிலைய தலைவரின் ஆலோசனைப்படி வாக்களிப்பு
நிலையத்தை ஒழுங்கு படுத்துதல் உங்கள் வேலை ஆகும்,

வாக்களிப்பு நிலையத்தை ஒழுங்கு படுத்துதல் பற்றிய உத்தேச திட்டம் கீழே
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.

மண்டபத்தின் இட வசதிகள் மற்றும் வாயில்கள் அமைந்துள்ளதற்கு ஏற்ப மாற்றமடைய
முடியும-

வாக்காளர் 800 அல்லது அதற்கு குறைவு

வரைபடம் 01

வாக்காளர் 801 முதல் 1200 க்கு இடையில்

வரைபடம் 02

வாக்காளர் இலக்கம் 1201 முதல் அதற்கு மேல்

வரைபடம் 03

மேலே குறிப்பிட்டுள்ள வரைபடங்களில் உஙக்ளுக்கு பொருத்தமான வாக்களிப்பு

நிலையத்திற்கு பொருந்தும் வரைபடத்துக்கு ஏற்ப தேவையான தளபாடங்களின் அளவை
நீங்கள் தீர்மானித்து கொள்ளல் வேண்டும்,

முடியுமாவைரை தேவையான மேசை கதிரைகளை வாக்களிப்பு நிலையத்துக்குரிய
பாடசாலையால் அல்லது நிறுவனத்தால் பெற்றுக்கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்,
அவ்வாறு பெற்றுக்கொள்ளக்கூடிய மேசை, கதிரை முதலியன தேவையான அளவு
இல்லாதவிடத்து அண்மையில் உள்ள அரசாங்க பாடசாலைகளில் இருந்து பெற்றுக்கொள்ள
முடிவதோடு , அது தொடர்பான வலயத்துக்கு பொறுப்பான கல்வி பஸிப்பாளர் மூலம்
அதிபர்களுக்கு அறிவிக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படுள்ளது,

அதற்கமைய அதிபர்களைச் சந்தித்து உரிய ஒழுங்கு முறைகள் பற்றி கலந்துரையாடிக்
கொள்ள வேண்டும்.

தேவையான தளபாடங்களின் தொகை மற்றும் போக்குவரத்து செய்யவேண்டிய தூரம்
என்பவற்றை குறிப்பிட்டு பிரதேச செயலாளரின் விதந்துரையுடன் எனது முன்கூட்டிய
அனுமதியை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.

ஒரே இடத்தில் இரண்டு வாக்களிப்பு நிலையங்கள் 2 இரண்டு நடைபெறும்போது தளபாட
போக்குவரத்துக்கு கிலோமீட்டர் ஒன்று அலல்து அதற்கு குறைந்த தூரத்துக்காக முதலாவது
வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு ரூபா 1500,00 க்கான தளபாட போக்குவரத்து கொடுப்பனவும்
இரண்டாம் அல்லது அதற்கு மேற்படட மத்திய நிஅலயங்களுக்கு அதில் பாதி ரூபா 750.00
வீதமும் வழங்க முடியும்.

ஒரு கிலோமீட்டருக்கும் மேற்பட்ட தூரத்துக்காக முதலாம் வாக்களிப்பு மத்திய நிலையத்துக்கு
ரூபா 2000.00 க்கான தளபாட போக்குவரத்து கொடுப்பனவும் இரண்டாவது மற்றும் அதற்கு
கூடுதலான மத்திய நிலையங்களுக்கு அதன் பாதி வீதம் வழங்கமுடியும்.

கிலோமீட்டர் இரண்டுக்கும் மேற்படட ஒவ்வொரு 500 மீட்டருக்கும் ரூபா 250.00 வீதமும் வழங்க
முடியும-

இந்த அதிகரிப்பும் இரண்டாம் மற்றும் அதற்கு மேலான வாக்களிப்பு நிலையங்களுக்காகவும்
பாதி வீதம் கொடுப்பனவு செய்வது போதுமானதாகும்.

07. வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு வசதிகளை செய்து கொடுப்பதில் உங்கள் கவனத்தை
செலுத்துவதோடு அது தொடர்பான அறிவுறுத்தல்கள் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளன,

7,1 வாக்காளர்களுக்கு வாக்கை பயன்படுத்துவதற்காக வாக்களிப்பு நிலையத்துக்குள் செல்ல
வாக்களிப்பு நடைபெறும் கட்டிடத்தில் இருந்து 10 மீட்டர் வரை தூரத்துக்கு வரிசை
வேலிஅமைப்பது அவசியம் ஆகும்,

வாக்காளர்கள் 1200 க்கு குறைவாயின் ஒரு வரிசை வேலியும் அதற்கு கூடுதலாக இருப்பின்
வரிசை வேலி இரண்டும் அமைக்க வேண்டும்,

தனி வரிசை வேலி அமைப்பதற்காக ரூபா 75.00 ம் வரிசை இரண்டுக்காக ரூபா 150 ம் தேர்தல்
திணைக்களம் பிரதியீடு செய்யும்.

7,2 மின் வசதி உள்ள வாக்களிப்பு நிலையமாயின் அமுக்க விளக்கொன்றும் அவசர
நிலைக்கான விளக்கொன்றும் ()பெற்று கொடுத்தல் மற்றும் புகை போக்கி விளக்கு ஒன்றும்
ஏற்றி வைக்கவும், மின்சார வசதியற்ற வாக்களிப்பு நிலையமாயின் அமுக்க விளக்கு
இரண்டும் அவசர நிலைக்கான விளக்கு இரண்டும் பெற்று கொடுக்கவும் அமுக்க விளக்கு
ஒன்றை ஏற்றி வைக்கவும் தேவைப்படும்,

அமுக்க விளக்கொன்றை ஏற்றி வைப்பதற்காக அல்லது அவசர நிலைக்கான விளக்கு
ஒன்றை பெற்றுக் கொடுப்பதற்காகவும் ரூபா 300.00 ம் புகைபோக்கி விளக்கு ஒன்றை பெற்று
ஏற்றி வைப்பதற்காக ரூபா 125,00 ம் பிரதியீடு செய்யப்படும்,

7,3 மின்சார வசதியற்ற வாக்களிப்பு நிலையம் ஒன்றுக்கு லெவியிலிருந்து மின்சாரத்தை
பெற்றுக் கொடுக்க முடியுமாயின் மின்குமிழ் நிறுத்தி மற்றும் மின் கம்பி ஆகியவற்றுக்காக
மேலதிக செலவு ஏற்படுமாயின் அதற்காக உச்சமாக ரூபா 900/00 பிரதியீடு செய்யப்படும்.
அதற்கேற்ப லெவியிலிருந்து மின்சாரம் பெற்றுக்கொடுக்க முன்னர் அத்தகைய இடங்களை
இனங்கண்டு அந்த வேலையை செய்வதற்காக பிரதேச செயலாளரின் விதப்புரையுடன் எனது
முன் அனுமதியை பெற்று கொள்ள வேண்டும்.

7,4 தேர்தல் பணிகளுக்காக வருகை தரும் உத்தியோகத்தர்களுக்கு தண்ணீர் மற்றும்
மலசலகூட வசதிகள் ஏற்படு செய்தல் உங்களற்றது பொறுப்பாகும்.

7,5 2015.08,15 ஆம் திகதி இரவு வாக்களிப்பு நிலையத்தில் தங்கியிருக்கும் தேர்தல் பணியில்
ாடுபடும் அலுவலர்களுக்குத் தேவையாயின் தலையணைகள், பாய்கள் என்பவற்றையும்
நீங்களே வழங்க வேண்டும்,

இதற்காக ரூபா 500 க்கான தொகை பிரதியீடு செய்யப்படும்.

7,6. வாக்களிப்பு நிலைய பணிக்காக கிராம உத்தியோகத்தருக்கு கையடக்க தொலைபேசி
பாவனைக்காக தொடர்பாடல் கொடுப்பனவு ஒன்று வழங்கப்படும்,

. ஒரு கிராம உத்தியோகத்தருக்கு வாக்களிப்பு நிலையம் ஒன்றும் அல்லது ஒரே வளாகத்தில்
இரண்டு வாக்களிப்பு நிலையம் நடைபெறும்போது ரூபா 200,00

. ஒரு கிராம உத்தியோகத்தருக்கு ஒரு வளாகத்தில் மூன்று நடைபெறும்போது ரூபா 250,00

. ஒரு கிராம உத்தியோகத்தருக்கு இரண்டு வளாகங்களில் வாக்களிப்பு நிலையங்கள்
இரண்டு அல்லது மூன்று நடைபெறும்போது ரூபா 300.00

7,7 வாக்களிப்பு நிலையங்களுக்கு சமூகமளிக்கும் வாக்களிப்பு நிலைய பாதுகாப்புக்கும்
பொறுப்பான போலீஸ் உத்தியோகத்தர்களுக்கு தேனீர் வழங்குவதற்காக கிராம
உத்தியோகத்தர்கள் போலீஸ் உத்தியோகத்தர்களிடம் பணம் அறவிடக் கூடாது, அதற்காக
கிராம உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ரூபா 150.00 வீதமாக கொடுப்பனவு கிராம
உத்தியோகத்தர்களுக்கு வழங்க வேண்டும்,

7,8 வாக்களிப்பு முடிவுற்றதின் பின்னர் உரிய வாக்களிப்பு நிலையத்தை (பாடசாலை கட்டிடம்/
தர்ம சாலைகள்/ சன சமூக நிலையம் ) உரிய நிலைக்கு

கொண்டு வர தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள வேண்டும்,

அதற்கமைய பெற்று கொண்ட திறப்பு முதலியவற்றை திருப்பி ஒப்படைக்க வேண்டும்,
லெவியிலிருந்து கொண்டு வரப்பட்ட தளபாடங்களை மீள ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுக்க
வேண்டும்,

08. வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கான தேவையான வாக்களிப்பு கூடுகள் சிரேஷ்ட்ட வாக்களிப்பு
நிலையத்தவரால் கொண்டு வரப்படும்.

09. வாக்களிப்பு நிலையத்தின் சுற்றுபுறத்தை சுத்தம் செய்து கொள்ளல், தளபாடங்களை
ஒன்று சேர்த்து வாக்களிப்பு நிலையத்தை ஒழுங்கு செய்தல், உணவு பானங்களை வழங்குதல்,
நீர் வழங்கல், இரவு நேரத்தில் அமுக்க விளக்குகளை ஒளியேற்றி வைத்தல், தளபாடங்களை
போக்குவரத்து செய்வதில் உதவுதல், ஆகிய அணைத்து வேலைகளுக்குமாக
அனுமதிக்கப்படட தொழிலாளரை கொண்டு உரிய முறையில் நிறைவேற்றி கொள்ள
வேண்டும்,

இந்த அணைத்து வேலைகளுக்குமாக ரூபா 1600,00 க்கு உட்பட்ட தொழிலாளருக்கான
கொடுப்பனவு ஒன்றை வழங்க முடியும்,

வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு வழங்க வேண்டிய தளபாடங்களின் தொகை அதிகரித்தல், நீர்
வழங்குவதில் உள்ள இடர்பாடுகள் என்பவற்றை கருத்தில் கொண்டு அந்த பணிகளை
நிறைவேற்றும் பணியாளர்களுக்கு கொடுப்பனவுக்கு மேலதிகமாக அந்த வேலைகளுக்கு
உதவி பெற்று கொள்வதற்காக இவ்வாறு தொழிலாளர் கொடுப்பனவு ஒன்று
வழங்கப்படுகிறது என்பதை கவனத்தில் கொள்ள வேண்டும்,

அதில் ஒரு பிரதியை என்னால் சிரேஷ்ட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவருக்கு பெற்றுக்
கொடுக்கப்படும்.

நீங்கள் நியமிக்கும் பிரதிநிதி மற்றும் தொழிலாளர் எதாவது ஒரு அரசியல் கட்சிக்கோ
அல்லது சுயேட்சை குழுவுக்காகவோ விசேட உதவி செய்பவராக இருக்காத சுதந்திர நபராக
இருப்பவர் என நீங்கள் உறுதி படுத்த வேண்டுவதோடு கட்சிகளுக்குரிய நிற உடைகள், கட்சி
சின்னங்களை வெளிப்படுத்தும் உடைகளை அணிவதில் இருந்து தவிர்த்து கொள்ளுமாறு
ஆலோசனை வழங்க வேண்டும்,

10. வாக்களிப்பு நிலைய கடமைகளுக்காக உங்கள் வாக்களிப்பு மத்திய நிலையத்துக்கு
சமூகமளிக்கும் பணிக் குழுவினருக்கு 2015.08,16 ஆம் திகதி பகல் உணவினை அவர்களுக்கு
எடுத்து வருமாறு ஆலோசனை வழங்க பட்டுள்ளது.

அன்றைய தினம் மாலை முதல் வாக்களிப்பு முடிவுரையும் வரை உணவு, பண தேவைகளை
நீங்களே வழங்க வேண்டும்,

வாக்களிப்பு பணிகளில் ஈடுபட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களின் முதன்மையான மற்றும் முக்கிய
பணிகளை கருத்தில் கொண்டு பொருத்தமானதும் மிகவும் சுத்தமாகவும் தயாரிக்கப்படுகின்ற
உணவுகளை மட்டும் பெற்றுக் கொடுப்பதில் பொறுப்புடன் செயற்படுவதோடு சிரேஷ்ட
வாக்களிப்பு நியாய தலைவருடன் கலந்துரையாடி வழங்கிய உணவு, பானங்களுக்காக உரிய
உத்தியோகத்தர்களிடம் பணம் பெற்று கொள்ளவேண்டும்,

அதற்காக பற்றுசீட்டு ஒன்றினையும் பெற்றுக்கொடுப்பது அவசியமாகும்.

உணவு வழங்க வேண்டிய உச்ச விலைகள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன.

1, பால், தேநீர் ஒரு கோப்பைக்கான ரூபா - 35,00

2, தேனீர் ஒரு கோப்பைக்காக ரூபா -15.00

3, காலை உணவு வேளை ஒன்றுக்காக ரூபா - 100.00

4, பகல்/இரவு உணவுக்காக ரூபா - 150.00

11. மேட்குறித்த விடயங்களை உரிய முறையில் நிறைவேற்றி கொடுக்கும் கிராம
உத்தியோகத்தருக்கு ஒரு வாக்கு சாவடியின் பணிகளுக்காக ரூபா 1250.00 வீதம்
கொடுப்பனவு ஒன்று வழங்கப்படும்,

ஒரே வளாகத்தில் வாக்களிப்பு நிலையங்கள் பல இருக்கும்போதும் ஒவ்வொரு வாக்களிப்பு
நிலையத்துக்கும் பொறுப்பாக கடமையாற்றும் கிராமக் உத்தியோகத்தர்களுக்கு ரூபா 1250.00
வீதம் கொடுப்பனவை பெற்று கொள்ள முடியும்,

அதற்க்கான பெறுதல் பாத்திரங்களை சிரேஷ்ட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவரின்
செயல்திறன் அறிக்கையுடன் எனக்கு முன்வைக்கவும்,

12. தேர்தல் கடமைகளுக்காக வாக்களிப்பு மத்திய நிலையத்துக்குச் சமூகமளிக்கும் சிரேஷ்ட
வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர், உள்ளிட்ட செயலணியினர் உங்கள் பிரதேசத்துக்கு
விருந்தினர் ஆகையால் அவர்கள் சமூகமளிக்கும் போது நீங்கள் அல்லது உங்கள்
பிரதிநிறுத்தி வாக்களிப்பு நிலையத்தில் தங்கி இருப்பதோடு முடியுமான உச்ச வகையில்
அவர்களுக்கு வசதிகளை வழங்குவதன் மூலம் விருந்தோம்பல் நடவடிக்கையை
பிசெய்யுமாறும் வேண்டுவதோடு அவர்களோடு பிரதிவாதங்களி ஏற்படுத்தாது நட்புடன்
செயற்படவும், கருணையுடன் நடக்கவும் வேண்டும்.

13. தேர்தல் பணிகள் நேரடியாக கிராம உத்தியோகத்தர் மீது சுமத்தப்படும் கடமையாவதோடு,
அவர்களுக்கு அரசியல் உரிமை இல்லை என்பதையும் தேர்தல் நடைபெறும் காலப்பகுதியில்
நடுநிலை ஆகவும் மற்றும் அர்ப்பணிப்புடனும் கடமைகளைச் செய்யவேண்டும் என்பதையும்
சுட்டிக்காடுகின்றேன், இந்த பணிகள் உங்களுக்கு ஒப்படைக்கும் உறுதியானதும் மற்றும்
முதன்மையானதுமான பொறுப்பாகும் என்பதை வெளியிட்டுருதுகிறேன். அத்தோடு உங்கள்
சேவையை நேர்மையாகவும், தியாகத்துடனும் நடுநிலையாகவும் செய்வீர்கள் என
எதிர்பார்க்கின்றேன்.

இந்த பணிகள் உங்களுக்கு ஒப்படைக்கும் உறுதியானதும் மற்றும் முதன்மையானதுமான
பொறுப்பாகும் என்பதை வெளியிட்டுருதுகிறேன்,

அத்தோடு உங்கள் சேவையை நேர்மையாகவும், தியாகத்துடனும் நடுநிலையாகவும்
செய்வீர்கள் என எதிர்பார்க்கின்றேன்.

நீல், த. அல்விஸ்,

தெரிவு அத்தாட்ச்சி உத்தியோகத்தர்,

மாவட்ட செயலாளர்/ அரச அதிபர்,

மாத்தளை மாவட்டம்,

பிரதிகள் :-

1, மாத்தளை மாவட்ட அனைத்து பிரதேச செயலாளர்ளுக்கும் - அறிந்து கொள்ளவும்
தேவையான நடவடிக்கை ஆகவும்

2, வலயத்துக்கு பொறுப்பான உதவி தெரிவு அத்தாட்ச்சி உத்தியோகத்தர்களுக்கும்

3, சிரேஷட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர்களுக்கும்,

எனது இலக்கம் / / /8/1-2

திகதி - 2016,06,

செயலாளர்,

காணி அமைச்சு,

புவி மாளிகை,

காணி செயலாளர் காரியாலயம்,

இலக்கம் 1200/6,

ரஜமல்வத்த ஒழுங்கை,

பத்திரமுல்ல-

விழா முற்பணம் - 2016,

உங்கள் அமைச்சின் கீழ் எமது பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு இணைக்கப்பட்டு
சேவையாற்றிவரும் கீழே பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களின் விழா முற்பணம்
கேட்க்கும் விண்ணப்பபடிவங்களை மேலதிக நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து
அனுப்புவதற்கு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

1, திருமதி என்பீ, மத்துரணகே - விசாரணை உதவியாளர் ( காணி சுவீகரித்தல்)

2, திருமதி ஸீஎன். ஜயசிங்க - அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

1, விசாரித்தல்.

பொது நிருவாக சுற்று நிருபம் 19/2010 க்கு ஏற்ப உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
பெற்றுக்கொள்ள கூடிய ஆக கூடிய ஓய்வுக்கு முந்திய விடுமுறை காலம் எவ்ளவு?

விடை.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெரும் திகதிக்கு முந்திய அண்மைய 03 மூன்று மாதத்துக்குள்
கணக்கிட கூடிய அரச வேலை நாட்களுக்கு சமமான சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறைகளை
அவர்/அவளிடம் இருக்குமாயின் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு 03 மாதங்களுக்கு மேற்படாத
ஓய்வுக்கு முந்திய விடுமுறை பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.

அவ்வாறு அண்மிய மூன்று மாதங்களுக்கு கணக்கிடப்படும் அரச வேலை நாட்களுக்குச்
சமமான நாட்கள் சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறை இல்லாத உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவர்/
அவளிடம் சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறை நாட்களுக்குச் சமமான வேலை நாட்களை ஓய்வுக்கு
முந்திய விடுமுறையாக பெற்றுக் கொள்ள முடியும்,
2, விசாரித்தல்.
பொது நிருவாக சுற்று நிருபம் 19/2010 க்கு ஏற்ப ஓய்வுக்கு முந்திய லீவு வழங்குவதற்காக
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறைகள் கணக்கெடுக்கப்படுவது
எப்போது முதல்? அது எவ்வாறு?
விடை.
2007.01.01 ஆம் திகதி முதல் சேமித்துக் கொண்ட சமயோசித ஓய்வு / சுகவீன விடுமுறைகள்
இதற்காக தொடர்பு படுத்திகொள்ளலாம், பொது நிருவாக சுற்று நிருபம் 02/2005 ன் விதி
முறைகளுக்கேற்ப 2006 வருடத்தில் சேமித்து கொண்ட லீவுகளுக்காக ஊக்குவிப்புக்
கொடுப்பனவு பெற்றுக்கொள்ளாத உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவன் / அவளுக்காக
2006.01.01 திகதி முதல் சேமித்துக் கொண்ட சமயோசித , ஓய்வு / சுகவீன லீவுகளையும்
தொடர்பு படுத்திக்க கொள்ள முடியும்
பிரதேச இணைப்புக் குழு கூட்டத் தீர்மானங்களை அறிவித்தல்.
அனர்த்த எச்சரிக்கை காரணமாக மீள்குடியேற்றம் செய்யக் கூடாத குடும்பங்களுக்காக
காலனிகளை பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பாக கெந்தோபிட்டிய கிராம உத்தியோகத்தர்
பிரிவில் ஹயின்போட் தோட்ட பயினஸ் பயிரிடப்பட்ட காணியின் ஒரு பகுதியை பெற்றுக்
கொடுப்பது பொருத்தமானது என 2016/01/22 ஆந் திகதி இந்த காரியாலயத்தில் நடைபெற்ற
பிரதேச இணைப்புக் குழுக் கூட்டத்தில் கருத்து வெளியிடப் பட்டது,
அதற்கமைய இதற்காக சுவீகரித்து கொடுப்பதற்கு பொருத்தமான காணீயை சரியாக
அறிந்து கொள்வதற்காக உங்கள் நிறுவனத்தின் உத்தியோகத்தர் ஒருவரை தொடர்பு
படுத்துமாறும் பிரதேச இணைப்புக் குழு கூட்டத்துக்காக காஸி மறு சீரமைப்பு ஆணைக்
குழுவின் உத்தியோகத்தர் ஒருவரை பங்கு பற்றச் செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்குமாறு
தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன்.
மதிப்பீட்டை முன் வைத்தல்.
தோட்ட சுகாதார அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சி 2016.
குறித்த நிகழ்ச்சி திட்டத்தின் கீழ் மதிப்பீடு தயாரிப்பதற்காக உங்களால் 2016.03.14 திகதிய
கடிதம் மூலம் செய்யப்பட்ட வேண்டுகோள் தொடர்பாக,
அதற்கமைய வெஸ்ட் ஹோல் பிரதேச வைத்தியசாலையை அபிவிருத்தி செய்வதற்காக
தயாரிக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறியத்
தருகிறேன்.
இ்ந்த மதிப்பீட்டையும் மற்றும் கடிதத்தையும் மேற்குறித்த வேண்டுகோளின் படி பெற்றுத்
தருவதாக மேலும் குறிப்பிடுகிறேன்,
பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச இணைப்புக் குழு கூட்டம் நடத்துவதற்காக தகவல் பெற்றுக்
கொள்ளல்.
எனது இலக்கம் - //1/8/3-1
திகதி- 2016.05 ,
முகாமையாளர்,
எம். ஜீ , ஆர். பீரிஸ் மற்றும் பிள்ளைகள் ( தனியார்) கம்பெனி,
இலக்கம் 194,
கடுகஸ்தோட்டை வீதி,
கண்டி.

2500 கெப் வாகனத்தின் சில்லுகளின் () சீர் நிலையைப் பரிசீலனை செய்தல்.
இந்தக் காரியாலயத்துக்கு சொந்தமான மேற்குறித்த இலக்கமுடைய பேயோடா ஹிலுன்ஸ்
கப் வாகனத்தின் சில்லுகளின் சீர் நிலையை பரிசீலனை செய்து தருமாறு தயவாய் வேண்டிக்
கொள்கிறேன்.
02. பற்றுச் சீட்டை முன் வைத்ததன் பின்னர் கொடுப்பனவு நடவடிக்கைகள்
மேற்கொள்ளப்படும் என மேலும் அறியத் தருகிறேன்.
சீ. கே, அமரகோன்,
பிரதேச செயலாளர்,
பஸ்பாகே கோறளை,
எனதுஇலக்கம்/ /5/1/2/4
இராணுவத் தளபதி,

சம்பளம் மற்றும் ஆணைப் பணீப்பாளர் நாயகம்,

இ்ராணுவ குடியிருப்பு,

பனாகொடை,

ஹோமாகமை.

விதவை மற்றும் திருமணமாகாத சம்பளத் திட்டத்தின் கீழ் அறவிடப்பட்ட சந்தாத் தொகையை
மீள அளித்தல்,

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் 4 விமற்றும்லோ 468929 ()
இலக்க கடிதம் தொடர்பாக

02. அதற்கமைய காலஞ்சென்ற சே / 468969 சாசே வசந்த குமார ஈஜிஎஸ் என்பவரால் பூர்த்தி
செய்துள்ள கீழ்வரும் ஆவணங்களைத் தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் தயவாய்
முன் வைக்கிறேன்,

1, மாதிரி கையொப்பப் படிவங்கள் 06

2, பொது 35 மாதிரி படிவம் 02

3, பிரதேச செயலாளரின் அறிக்கை 03

நிருவாக உத்தியோகத்தர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகே கோறளை,

டப்ளிவ்,, எம், சந்திரபால,

சாரதி,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

2016.06.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

32 ஸ்ரீ 1103 ஜீப் வாகனத்தை ஒப்படைத்தல்.

மேற்குறித்த பெயருடைய நான் மறுபக்கத்தில் அட்டவணையில் குறிப்பிட்டுள்ள உதிரிப்
பாகங்களுடன் மேற்குறித்த இலக்கத்தைக் கொண்ட வாகனத்தை ஒப்படைப்பதாக தயவுடன்
அறியத் தருகிறேன்-

அத்தோடு வாகனத்தில் எதுவித தகர்வுகளோ, உடைவுகளோ, ஏற்பட்டு இல்லை என்பதையும்
வாகனத்தை ஒப்படைக்கும்போது மயிலோ மானி என்பதையும்
அறிவிக்கிறேன்.

சரியாக ஒப்படைத்தேன்.

சரியாக பொறுப்பேற்றேன்.

சாரதியின் பெயர் -

வி.பொ.முகா.உத. பெயர்-

சாரதியின் ஒப்பம் -

வி,பொ.முகா.உத. ஒப்பம்

திகதி-

திகதி-

எனது இலக்கம் - //1/8/1-3

திகதி - 2016.06,

கணக்காளர்,

தேசிய உற்பத்தித்திறன் செயலாளர் காரியாலயம்,

10 ம் மாடி,

செத்சிறிபாய இரண்டாம் கட்டடம்,

பதரமுள்ள.

விழா முற்பணம் வழங்குதல் 2016.

குறித்த தலைப்பில் நீங்கள் அனுப்பப்பட்ட இலக்கம் //10/05 மற்றும் 2016. 05 திகதி
இடப்படாத கடிதம் தொடர்பாக.

அதற்கமைய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் திரு டீ. எம். ஜீ தசநாயக்கவுக்கு விழா முற்பணம்
வழங்குவதற்காக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட இலங்கை வங்கியின் பத்தரமுள்ள கிளையின்
இலக்கம் 223619 மற்றும் 2016.05.24 திகதிய காசோலை கிடைத்ததாகவும், அந்தத் தொகையை
அந்த உத்தியோகத்தருக்கு பெற்றுக் கொடுக்கப் பட்டதாக அறிவிப்பதோடு /23 813398 மற்றும்
2016.05.30 திகதிய பற்றுசீட்டின் மூலப் பிரதியையும் தீவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன்

முன் வைக்கிறேன்,

சீ. கே, அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் - / /1/8/2-1

திகதி - 2016.06.

பிரதான நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர்,

தேசிய காப்புறுதி கட்டளை நிதியம்,

இலக்கம் 97,

மருதானை வீதி,

கொழும்பு 10.

2005 வரவு செலவு திட்டத்தில் முன் மொழியப்பட்ட அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான புதிய
காப்புறுதி திட்டம் ஒன்றைத் தாபித்தல் (அக்கிரகார)

குறித்த விடயம் தொடர்பாக பொது நிர்வாக சுற்று நிருபம் 12/2005 () க்கு அமைய.

02. அதற்கமைய தங்கம் மற்றும் வெள்ளி உத்தேச திட்டத்துக்காக பங்கு கொள்ளும் எமது
காரியாலய ஊழியர்களின் விருப்பத்தை இணைப்பு இலக்கம் 03 விண்ணப்பபடிவ மூலம்
மேலதிக நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் முன் வைக்கிறேன்.

தங்க உத்தேச திட்டத்தில் பங்கு கொள்ளும் ஊழியர்களின் பெயர் பட்டியல்.

1, திரு . ஆர். மீ. ஏ. விமல் சந்திரசிறி (நிருவாக உத்தியோகத்தர்)

2, திருமதி. எச். ஜீ பத்மா. குமரிஹாமி ( பிரதேச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)

3, திருமதி , கே. ஜீ சாமவி பிரியங்கா (அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)

4, திருமதி துஷானி விக்ரமசிங்ஹ (அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)

5, திரு . எம். ஜீ சுதத். பண்டார. (அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)

6, திருமதி , ஐ. என். டி, அபேரத்ன (அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)

7, திருமதி , எஸ் . பி, ஏ. எஸ். கே, ஜயவர்தன (அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)

8, திருமதி , எம். கீர்த்திகா (அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)

9, திரு . ஜீ கே. எம்.எல். பீ, பி. மொறஹேன ( மொழி பெயர்ப்பாளர்)

10. திருமதி . டப்ளிங். எம்.எம் பீ. கரந்தகொல்ல (அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்)
இ்ங்குரு ஓயா வடக்கு - 2015.06.12

திகதி :- 2015.06,12,

நேரம் :- .்ஏஇை் 10.00

இடம் :- இங்குரு ஓயா வடக்கு விஹாராய.

பங்குபற்றல் :-

பெயர் பதவி

ஆர்.எம்எஸ்எம், ரத்நாயக்க - உதவிப் பிரதேச செயலாளர்

கே,ஏ, சேகை 'உதவி திட்டப் பணீப்பாளர்

ஆனந்த. கே. பண்டார - நிருவாக கிராம உத்தியோகத்தர்.

பீ,எம்,டப்ளிங், பண்டார - பொறியியல் உதவியாளர்,

ஏ.கே. பிரேமசந்திர - தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர்

கே.இசுறு. மதுசங்க - அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.

என்.கே,குணசேகர - கிராம உத்தியோகத்தர் ( இங்குரு ஓயா வடக்கு)

நீர் நிலையங்களுக்கு அண்மையில் மல சல கூடங்கள் அற்ற நபர்களின் தேவையின்
அடிப்படையில் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் பயனொன்றென விளக்கம் அளித்தல்,
நிதியுதவி ரூபா 2500000 மட்டுமே என்றும், தவணை அடிப்படையில் நிதி விடுவிக்கப்படும்
முறையையும் விளக்கிக் கூறப்பட்டது.

1,மல சல கூடக் குழி வெட்டி அத்திவாரம் இடப்பட்ட பிறகு முதலாவது தவணை பணம் ரூபா
1000000 விடுவிக்கப்படும் எனவும்,

2, குழியின் ஆக குறைந்த அளவு 150 சதுர அடி ஆக இருக்க வேண்டும் எனவும் ( தொழில்நுட்ப
உத்தியோகத்தரின் நிலைய பரிசோதனையின் பின் குழி வெட்டுதலை ஆரம்பிக்க வேண்டும்
எனவும்)

3, மல சல கூடக் குழியை வெட்டி அதை சுற்றி பாதுகாப்பு வேலி ஒன்றின் மூலம் குழியைப்
பாதுகாக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்,

சுகாதார நிகழ்ச்சி பற்றிப் பயனாளிகளை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சித் திட்டம்,

இ்ங்குரு ஓயா வடக்கு - 2015.06.12

இ்ங்குரு ஓயா வடக்கு பிரிவின் கிராம உத்தியோகத்தரின் (பெண்) வரவேற்பு உரையைத்

தொடர்ந்து நிகழ்ச்சிகள் ஆரம்பமாயின.

உதவிப் பொறியியலாளர் (அபிவிருத்தி)

நீர் நிலையங்களுக்கு அண்மையில் மல சல கூடங்கள் அற்ற நபர்களுக்காக இந்த நிகழ்ச்சித்
திட்டம் செயற்பட்ட்தாகவும்,

அதற்க்காகப் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் ரூபா 25000.00 நிதியுதவி மூன்று தவணைகளில் நிதி
விடுவிக்கப்படும் முறையினை விளக்குதல்,

1 ம் கட்டம் -ரூபா 10000.00 குழி வெட்டுதல், குழியைக் கட்டுதல் மற்றும் கட்டிடத்துக்கான
அத்திவாரம் கட்டி முடித்ததன் பின்னரும்,

2 ம் கட்டம் - 8000.00 கொங்கிறீட் மூடியை அமைத்து குழியை மூடுதல் மற்றும் கட்டிடத்தின்
கூரை மட்டம் வரை கட்டி முடித்ததன் பின்னரும்,

3 ம் கட்டம் - 7000.00 மல சல கூட போச்சியைப் பொருத்தி பூச்சு வேலைகள் செய்து மற்றும்
கதவைப் பொருத்தி நிறைவு செய்ததன் பின்னரும்,,

தவணைக்கான நிதி விடுவிக்கப்படும் என விளக்கம் அளிக்கப்பட்டது.

உதவிப் பொறியியலாளர் ( அபிவிருத்தி)

நீர் நிலையங்களுக்கு அண்மையில் மல சல கூடங்களற்ற நபர்களின் தேவையின்
அடிப்படையில் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் பயன் ஒன்றென விளக்கம் அளித்தல்.

நிதியுதவி ரூபா 2500000 என்றும் தவணை அடிப்படையில் நிதி விடுவிக்கப்படும்
முறையையும் விளக்கி கூறப்பட்டது,

மல சல கூடக் குழியை வெட்டி அத்திவாரம் இடப்பட்ட பிறகு முதலாவது தவணைப் பணமாகிய
ரூபா 10000.00 விடுவிக்கப்படும் எனவும்.

குழியின் ஆக குறைந்த அளவு 150 சதுர அடியாக இருக்க வேண்டும் எனவும் ( தொழில்நுட்ப
உத்தியோகத்தரின் நிலைய பரிசோதனையின் பின் குழி வெட்டுதலை ஆரம்பிக்க வேண்டும் )
மல சல கூடக் குழியை வெட்டி அதைச் சுற்றி பாதுகாப்பு வெனி ஒன்றின் மூலம் பாதுகாக்க
நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் எனவும்,

மல சல கூடக் குழியின் கொங்கிறீட் மூடியின் மேலாக மேல் நோக்கி குலை ஒன்றைப்
பொருத்தக் கூடாது எனவும், அவ்வாறு செய்வது டெங்குத் தொல்லை பரவ வாய்ப்பாக
இருக்கும் என அறிவிக்க பட்டது.

கதவுக்காகப் பொருத்தமான மறைப்பொன்றை இட்டுக்கொள்ள முடியும் எனவும் அறிவுறுத்தப்
படடது.

மல சல கூட கூரை மறைப்புக்காக கொங்கிறீட் தட்டு ஒன்றை பொருத்தவேண்டுமே அல்லாது
தகரம் போன்றவற்றைப் பயன்படுத்தக் கூடாது,

மல சல கூடப் போச்சியைப் பொருத்தும்போது சுகாதார பாதுகாப்பு முறைப்படி பொறுத்த
வேண்டும் எனவும், அது பற்றிய அறிவும் அனுபவமும் உள்ள ஒருவரை கொண்டு
செய்யுமாறும் அறிவிக்கப்பட்டது.

பயனாளிகள் 35 பேரும் ஒரே கால எல்லைக்குள் வேலையைப் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும்
எனவும் இரண்டு மாத காலத்துக்குள் நிறைவு செய்ய வேண்டும் எனவும் அறிவிக்கப் பட்டது,
தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தரின் நிலைய பரிசோதனைக்குப் பின் முதலாம் கட்ட வேலை
நிறைவு செய்ய வேண்டிய திகதி அறிவிக்கப் படுவதோடு இரண்டாம், மூன்றாம் கட்டங்களும்
அவ்வாறே அறிவிக்கப் படுமென பயனாளிகள் அறிவுறுத்தப் பட்டார்கள்.

புதிதாக நிர்மாணிக்கப்படும் மல சல கூடங்கள் கட்டாயமாக பயனாளிகளாலேயே
உபயோகிக்கப் படவேண்டும் எனவும் அறிவுறுத்தப் பட்டது.

நிலைய பரிசோதனைக்காக தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் 2015,06,16 ஆம் திகதி
பயனாளிகளின் வீடுகளுக்கு வருகை தருவதாகவும் அதற்காக பயனாளிகள் அனைவரும்
ஒத்துழைப்பு வழங்குமாறு அறிவிக்கப் பட்டது.

கிராம உத்தியோகத்தரின் ( பெண் ) நன்றியுரையின் பின்னர் கூட நடவடிக்கைகள்
நிறைவுற்றது ,

உதவிப பிரதேச செயலாளர,

பஸ்பாகே கோறளை,

நாவலபிட்டிய.

எனது இலக்கம் - //5/1/4/1

ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம்,

இரத்திடை குழந்தைகளுக்காக உதவி நிதி ஒன்றைப் பெற்றுக் கொடுத்தல்,

இந்த வட்டாரத்தில் நாவலபிட்டிய, பவ்வாகம, பெனடிக்ட் மாவத்தையில் இலக்கம் 17/18,
முகவரியில் வசிக்கும் சுப்பிரமணியம் சகுந்தலாதேவி மற்றும் நாவலபிட்டிய, சொய்சாகேலே
இலக்கம் 58/21, ல் வசிக்கும் கனத்த கொட விதாரணகே நிலந்தி குஸும் குமாரி ஆகியோரால்
தமது இரட்டைக் குழந்தைகளை பராமரிப்பது கஷ்டமாக இருப்பதாக குறிப்பிட்டு உதவி நிதி

கோரி உள்ளனர்,

02. இது தொடர்பாக உரிய குழந்தைகளின் பிறப்புச் சான்றிதழ்களையும் மற்றும் மாதாந்தச்
செலவு மதிப்பீட்டையும் இத்துடன் இணைத்துளேன்.

03. எனவே இது தொடர்பாக கவனத்தில் கொண்டு இரட்டைக் குழந்தைகளின் பூசைக்குத்
தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்து கொள்வதற்கு இரட்டைக் குழந்தைகளுக்கான உதவி நிதி
ஒன்றைப் பெற்றுக் கொடுப்பது பொருத்தமானது என சிபாரிசு செய்கிறேன்,
சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1//4/5

நிலையத்துக்குப் பொறுப்பான நன் நடத்தை உத்தியோகத்தர்,

நன் நடத்தை காரியாலயம்,

நாவலபிட்டிய.

நிறுவமையப் படுத்தப்பட்ட பிள்ளைகளை சமூகமயப்படுத்தும் நிகழ்ச்சி

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம் மூலம் சிறுவர்
இல்லங்களில் வாழும் சிறுவர்களின் பெற்றோரை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி ஒன்றை
நடத்துவதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைகள் ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளன,

02. குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக கேள்வரும் விரிவுரைகளுக்காக வள பங்களிப்பைப் பெற்றுத்
தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன்.

திகதி 2013.12.19

நேரம் - முற்பகல் 8.30

இடம் - பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கேட்போர் கூடம்

பங்குபற்றல் - நிறுவன மயப்படுத்தப்பட்ட பிள்ளைகளின் பெற்றோர்

விரிவுரைத் தலைப்பு - சிறுவர்கள் நிறுவமையப் படுத்தப் பட்டிருப்பதன் ஆபத்தும்
குடும்பத்தினுள் இருப்பதன் முக்கியத்துவமும்

03. இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பினைப் பெரிதும் மதிக்கிறேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம்-//5/1/4/9

மேலதிக செயலாளர்,

சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சு,

3 ம் மாடி - 2 வது கட்டடம்,

செத்சிறிபாய,

பத்தரமுள்ள-

சிறுவர் அபிவிருத்தி நிதியத்துக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்டு அனுப்பப்பட்ட விண்ணப்பப்
படிவங்களின் தகவல்களை புதுப்பித்துக் கொள்ளல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் / 04/ 02/ 01-/2013 மற்றும் 2013,06,17 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய சிறுவர் அபிவிருத்தி நிதியத்தில் இருந்து பயன் பெறும் பிள்ளைகள் பற்றிய
புதுப்பித்தல் செய்யப்பட்ட தகவல்களைத் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன்
தயவாய் முன் வைக்கிறேன்.

சீ. கே, அமரகோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம்-//5/1/4/10

பணிப்பாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம்,

மூன்றாம் மாடி - 2 ஆம் கட்டம்,

செத்சிறிபாய,

பாதரமுள்ள.

சிறுவர் உரிமை அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் / உதவியாளர்களால் நிறைவேற்றப்படும்
நிகழ்ச்சிகள் பற்றிய மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கைகளை முன் வைத்தல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக இந்தக் காரியாலயத்தில் சிறுவர் உரிமை அபிவிருத்தி
உத்தியோகத்தரின் 2013 நவம்பர் மாதத்துக்குரிய மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை மற்றும்

சிறுவர் துஷ்பிரயோகம் பற்றிய தகவல்கள் உள்ளிட்ட அறிக்கையைத் தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

பிரதி : மாவட்ட செயலாளர்,கண்டி- தே.நட. மற்றும் அ,கொ.பொ.

எனது இலக்கம் -//5/1/4/11

ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம்,

பீ.பகுதி - 03 ஆம் மாடி,

செத்சிறிபாய 2 வது கட்டிடம்,

பத்தரமுள்ள-

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவைத் திணைக்கள வளவாளர் குழுமம் ஒன்றைத்
தோறறுவிததவு , . , . . . . , ,
குறித்த விடயம தொடரபாக உஙகள இலககம //03/03/ மறறும 2013.10.21 ஆம திகதிய கடிதம
தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய இந்தக் காரியாலயத்தில் சேவையில் ஈடுபட்டுள்ள சிறுவர் உரிமை மேம்பாட்டு
உத்தியோகத்தரின்

விவரம் அடங்கிய விண்ணப்பப் படிவத்தை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன்
தயவாய் முன் வைக்கிறேன்.

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/4/14

திகதி - 2014.01

ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம்,

பீ. பிரிவு, 03 ஆம் மாடி,

செத்சிறிபாய 2 ஆம் கட்டம்,

பத்தரமுள்ள-

அர்ப்பணிப்புப் பெற்றோர் உதவி நிகழ்ச்சிக்காக விண்ணப்பித்தல்

இந்த வட்டாரத்துக்குரிய கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் பிள்ளைகள் அர்ப்பணிப்புப் பெற்றோர்
உதவி நிகழக்சிததிடடததின கீழ நிதி உதவி ஒனைறப பெற்றுத் தருமாறு
விணணபபிததுளளாரகள.

02. அதற்குத் தேவையான மாதிரி படிவங்களைச் சிபாரிசு செய்து தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன்,

தொடர் எண்

பிள்ளையின் பெயர்,

விலாசம்

01.

இடமேகெதர் தர்சினி கெளபாக்கியா குமாரி

ஓ2ஹரெண்டெல் பீ தோட்டம் , ரம்புக்பிடிய.

ஏன்ஜல்

94/1, ஹாயின்போட், தெகித வீதி, நாவலபிட்டிய.

03.

இலங்ககோன் ஆராச்சிலாகே தாருக தஹம்

டி.டி .ஸ்ரீயானி மங்கலிகா ,220/19, கனத்த வீதி, இம்புல்பிட்டிய, பவ்வாகம.

04.

இலங்ககோன் ஆராச்சிலாகே சனுச தஹம்

டி.டி .ஸ்ரீயானி மங்கலிகா ,220/19, கனத்த வீதி, இம்புல்பிட்டிய, பவ்வாகம.
சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/4/11

ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம்,

பீ பகுதி 03 ம் மாடி,

செத்சிறிபாய - 02 வது கட்டிடம்,

பத்தரமுள்ள-

கணக்கீட்டின் அடிப்படையின் கீழ் கணக்குகளைத் தயாரித்தல் 2013.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உமது இலக்கம் /05/08/2013 மற்றும் 2013,10.03 திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக

02 அதற்கமைய இந்தக் காரியாலயத்தில் சிறுவர் உரிமை மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தர்களுக்கு
பெற்றுக் கொடுத்துள்ள உபகரணங்களுக்கு உரிய விவரங்கள் கீழே குறிப்பிட்டு தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக தயவாய் முன் வைக்கிறேன்.

பொருள்

காரியாலய மேசைகள்

அளவு

காரியாலய கதிரைகள்

கிடைத்த விதம்

திணைக்கள வேறாக்கிய நிதி ஒதுக்கீட்டின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்டுள்ளது.
கிடைத்த அல்லது கொள்வனவு செய்த ஆண்டு 2004

பெறுமதி ரூபா 10000.00

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/4/14

திகதி - 2014.01

ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம்,

பீ. பிரிவு,

03 ம் மாடி,

செத்சிறிபாய,

2 வது கட்டிடம்,

பத்தரமுள்ள-

அர்ப்பணிப்புப் பெற்றோர் உதவி நிகழ்ச்சிக்கான பின்னூட்டல் செயற்பாடு

இந்த கோட்டத்தினுள் அர்ப்பணிப்புப் பெற்றோர் உதவி பெறும் கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும்
பிள்ளைகளின் விவரங்கள் அடங்கிய பின்னூட்டல் படிவங்களை பூர்த்தி செய்து தேவையான
நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன்.

எம். எம், மனாஸ்- 08 ம் வகுப்பு

மொஹமட் இஸாம் '11 ம் வகுப்பு

எஸ், எம். ஆர். நெதமினி ஹன்சிகா- 08 ம் வகுப்பு

பீ. ஜீ ருவன் கெலும் குமார- 09 ம் வகுப்பு

சீ. கே, அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/4/15

திகதி - 2014.01

அதிபர்,

வெஸ்ட்ஹால் தமிழ் வித்தியாலயம்,

கல்விக்கான உதவி பெற்று கொடுத்தல்.

தோட்டப் பாடசாலை சிறுவர்களுக்காக பாடசாலை உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொடுக்கும்
வேலைத் திட்டத்தின் கீழ் உங்கள் பாடசாலையின் கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சிறுவர்கள்
தெரிவு செய்யப் பட்டுள்ளதாக மிக மகிழ்ச்சியுடன் அறிவிக்கிறேன்.

02. அந்த பாடசாலை உபகரணங்கள் 2014,02.05 ஆம் திகதி முற்பகல் 10,00 க்கு பஸ்பாகே
கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் பகிர்ந்தளிப்பதற்கு ஏற்படு செய்யப்
பட்டுள்ளது.

03.அன்றைய தினம் இந்தக் காரியாலய சிறுவர் உரிமைகள் மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தரைச்
சந்திக்குமாறு உரிய பிள்ளைகளின் பாதுகாவலர்களுக்கு அறிவிக்குமாறு தயவாய்
வேண்டுகிறேன்.

தொடர் எண்

பிள்ளையின் பெயர்

பாதுகாவலர் பெயர்

கல்வி கற்கும் வகுப்பு

எண், திவான்

முனியாண்டி

எதர்மல்ட் தோட்டம்

02 ம் ஆண்டு.

டீ. பிரசாத்

ஆறுமுகம

எதர்மல்ட் தோட்டம்

11 ம் ஆண்டு.

கிரிஷாந்தன்,

பீ.புஷ்பராஸி

வேஸ்ட்ஹால் தோட்டம்

03 ஆம் ஆண்டு.

சீ. கே, அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/4/15

ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம்

பிரிவு,

03 வது மாடி,

செத்சிறிபாய,

2 வது கட்டம்,

பத்தரமுள்ள-

அறிவு ஊக்கம் - கல்வி உதவி நிகழ்ச்சிக்கு சிறுவர்களை சிபாரிசு செய்தல்.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.12.29 ஆம் திகதிய கடிதத்துக்கு
மேலதிகமாக.

02. அதற்கமைய அறிவு ஊக்கம். - கல்வி உதவி பெற்றுக் கொல்வதற்காக தகமை உள்ள கீழ்
பெயர் குறிப்பிடப்படும் சிறுவர்களின் விண்ணப்பிக்க கடிதங்கள், பிறப்பு சாட்சி பத்திர
பிரதிகள், மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை உத்தியோகத்தரின் விசாரணை அறிக்கைகள்
உள்ளிட்ட விண்ணப்பப் படிவங்களை சிபாரிசு செய்து தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக
இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாகத் தயவை அறிவிக்கிறேன்,

தொடர் இலக்கம்,

பிள்ளையின் பெயர், பாடசாலை, தரம்.

பாதுகாவலர் பெயர், முகவரி,

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு.

ஏன்ஜல்.

கதிரேசன் கனிஷ்ட வித்தியாலயம் , நாவலபிட்டிய - 01 ம் தரம்.

மீளம்மா நடராஜ, 94/1 ,ஹாயின்போர்ட் தெகித , நாவலபிட்டிய.
கெந்தோப்பிட்டிய,

02. இடமே கெதர பூர்ணிமா தில்ருக்ஸி ,

ரம்புக் பிடிய மஹா வித்தியாலயம் -05 ம் தரம்.

எல்.ஜீ. தம்மிக்க, ஹெரெண்டெல்பீ, ரம்புக்பிட்டிய.

உட ரம்புக் பிடிய.

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/4/16

மாகாண ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம்,
இலக்கம் 615 , விழியம் கொபல்லாவ மாவத்தை,

கண்டி.

"ஒன்றுபட்டுப் பாதுகாப்போம் எமது சிறுவர்களை".

சிறுவர் துஷ்பிரயோகத்தை கட்டுப்படுத்தல் தொடர்பாக பிரஜைகளை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் //04 / 02/ 08 மற்றும் 2013,07,29 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய இந்தக் கோட்டத்தில் மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி 2013,10,11 ஆம் திகதி
நாவலபிட்டிய நகர சபை மண்டபத்தில் 100 பேறுக்காக நடத்தப்பட்டது என தயவுடன்
அறிவிக்கிறேன்.

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/4/4

திகதி 201401

கண்டி மாவட்ட சிறுவர் சபைகளை மீளமைத்தல் மற்றும் தலைமைத்துவ மற்றும் ஆளுமை
விருத்திச் செயலமர்வு.

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களத்தின் மூலம்
செயற்படுத்தப்படும் சிறுவர் சபை நிகழ்ச்சி திட்டம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட சிறுவர்
சபைகளை மீளமைத்து அதற்குப் பங்குபற்றும் சிறுவர்களுக்காக தலைமைத்துவ மற்றும்
ஆளுமை விருத்திச் செயலமர்வொன்று 2014.01,17,18 திகதிகளில் குண்டசாலை தேசத்தைக்
கட்டியெழுப்புவோர் சங்கத்தில் நடத்த ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன.

02. அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச சிறுவர் சபைகளின் தலைவர், செயலாளர், உப
தலைவர், உப செயலாளர், மற்றும் பொருளாளர் பதவிகளை வகிக்கின்ற

03. செயலமர்வு நடைபெறும் இரண்டு நாட்களுக்குத் தேவையான தனிப்பட்ட ஆடைகளையும்
மற்றும் வேறு பொருட்ட்களையும் எடுத்து வருமாறு மேலும் அறிவிக்கிறேன்,

உங்கள் பாதுகாவலராக இந்தக் காரியாலயத்தின் சிறுவர் உரிமை உத்தியோகத்தர்(
பிரியங்கா பிரேமரத்ன - 071-4460553 ) அவர்கள் செயற்படுவார்கள்.

04. செயலமர்வு நடவடிக்கைகள் 2014.01.18 ஆம் திகதி பிற்பகல் 3.00 மணிக்கு நிறைவு செய்ய
எதிர் பார்ப்பதால் அதன் பின்னர் சிறுவர்களை இந்தக் காரியாலயத்தின் சிறுவர் உரிமை
உத்தியோகத்தர் கம்பனைப் புகையிரத நிலையத்தில் பாதுகாவலர்களிடம் ஒப்படைக்க
நடவடிக்கை எடுத்துள்ளார் என்பதைத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

ஆணையாளர்,

நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம்,

மூன்றாம் மாடி - 2 வது கட்டிடம்,

செத்சிறிபாய,

பத்தரமுள்ள-

கற்றுக்கொண்ட பாடங்களும் மற்றும் நல்லிணக்க ஆணைக் குழுவின் சிபாரிசுகளை
செயற்படுத்தல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது இலக்கம் / /03/01 மற்றும் 2013.08.29 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய இந்தக் கோட்டத்தில் தோட்ட பிரதேச சிறுவர்கள் தொடர்பாக நடைமுறை
படுத்தப்பட்ட நிகழ்ச்சியின் கருத்திட்ட அறிக்கையைத் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக
இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன்,

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

பாராளுமன்ற தேர்தல் - 2015

சிரேஸ்ட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர்களுக்கான அறிவுறுத்தல் வகுப்பு,

தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்கள் விளங்கிக் கொள்ள வேண்டிய விடயங்கள்.

2015. 08.17 ஆம் திகதி நடைபெறவுள்ள பாராளுமன்றத் தேர்தலில் வாக்களிப்பு மத்திய
நிலையம் ஒன்றுக்கு பொறுப்பாக செயற்படுவதற்க்காக 1981 இலக்கம் 01 கொண்ட
பாராளுமன்ற தேர்தல் சடட விதிமுறைகளுக்கு அமைய நீங்கள் நியமிக்கப் பட்டுளீர்கள்,

1 ,அறிமுகம் - தேர்தல் சட்டத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள விதிமுறைகளுக்கு அமைய வாக்களிப்பு
நிலையத்தின் அனைத்து நடவடிக்கைகளுக்கும் பொறுப்பாக பொறுப்புகளை
ஒப்படைக்கப்படும் உத்தியோகத்தர் சிரேஷ்ட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர் ஆவார்,

2 , பொறுப்பு - * செயலரைியினருக்கு ஆலோசனைகளை வழங்கி உரிய முறையில் நடத்த
வேண்டும் என்பது,

பொறுப்புடன் செயற்பட வேண்டும் என்பது

பொறுப்பு கூற வேண்டியது தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தருக்கு, தேர்தல்
ஆணையாளருக்கு மற்றும் நீதி மன்றத்துக்கு மட்டுமே என்பது,

பக்க சார்பு இன்றி நடுநிலையாக செயற்பட்டு சுதந்திரமான மற்றும் நியாயமான தேர்தல்
ஒன்றை நடத்துவதற்கு தேவையான முறையில் செயற்படல்.

சிக்கலான சந்தர்ப்பங்களில் தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தரின் உதவித் தேர்தல்
ஆணையாளரின் வலயத்துக்குப் பொறுப்பான உதவித் தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தரின்
ஆலோசனைகளை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்பது,

மத்திய நிலயத்தினுள் ஏற்படும் அனைத்து சம்பவங்களும் பதியப்படுத்தல் அவசியம்,
வாக்களிப்பு நிலையம் உரிய நேரத்தில் ஆரம்பித்தாள் மற்றும் உரிய நேரத்தில் நிறைவு
செய்தல் மிக முக்கியம் ஆகும் என்பதும் அவ்வாறு இல்லாவிடின் வாக்களிப்பு ரத்து
செய்யப்பட நேரிடும் என்பதும்,

சிரேஷட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர் வாக்களிப்பு நிலைய சுற்றுப்புறம் மற்றும்
அமைதியான முறையில் நடை பெறுகிறது பற்றியும் உறுதி செய்து கொள்வது கட்டாயம்
ஆகும-

எனது இலக்கம் // 1/2/4/ 14

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

2013.11,26

கணக்காளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

திரு . ஏ, ஜீ. ஐ, சி, ரணவீர - அபிவிருத்திக் கள உதவியாளர் சம்பளம் மற்ற வெனிநாட்டு
விடுமுறை பெற்றுக் கொள்ளல்,

சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுக்கொள்ளல்

பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சின் கீழ் இந்த காரியாலயத்துக்கு இணைப்புச்
செய்யப்பட்டிருந்த அபிவிருத்திக் கள உதவியாளர் திரு ஏ.ஜி,ஐ.சி, ரணவீர 2013.11.01 திகதி
முதல் 2016,10,31 வரை 3 ஆண்டுகளுக்கான சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுக்
கொண்டுள்ளார்,

02. எனவே 2013. 11.01 ஆம் திகதி முதல் மீண்டும் கடமைக்குச் சமூகமளிக்கும் வரை அவரது
சம்பளத்தை நிறுத்த நடவடிக்கை எடுக்குமாறு அறிவிக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

பயிற்சி திட்டத்துக்குத் தொடர்பான தகவல்கள்.

(விசேட கருத் திட்டங்கள் கலாசார ).

எழுத்தாளர் கோப்பு.

பொதுமக்களுக்கான உதவி / நோக்கிக்கான உதவிப் பட்டியல்,

சுறறு நிருபம-

சமூக சேவை திணைக்களங்களில் இருந்து பெட்ரா கடிதங்கள்,

இடர் நிவாரணம்.

முதியோர் இல்லச் செலவினம்.

பிரதேச செயலாளரின் விடுமுறைகளை அனுமதிக்காக முன்வைத்தல்

அறிவிக்காமல் வேலைக்குச் சமூகமளிக்காது இருத்தல்

அரச ஊழியர்களின் பயசை' செலவு கொடுப்பனவு (சுற்று நிருபம் , ஆலோசனைகள், மற்றும்
கட்டளைகள்)

காலம் கடந்த ஓய்வுகளை அனுமதித்தல்,

கயனா வீரசிங்ஹ - மனிதவளம்.

வைத்திய அத்தாட்சிப் பத்திரம் -( விடுமுறைக்காக முன் வைக்கும் போது ).

இணைப்புச் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களின் வரவு அறிக்கை பெற்றுக் கொடுத்தல்.
வெனிநாட்டு விடுமுறை அனுமதித்தல்,

திருமதி, மெலனி, உலபனே - முதியோர் உரிமை மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தர்.

திருமதி உதய திவாகர-கலாசார அபிவிருத்தி உதவியாளர்,

கணக்காய்வு விசாரணைக்கு பதில் அளித்தல்,

இலக்கம் 2500 கெப் வாகனம்.

2016 மே மாதத்துக்கான திசைரி பயணக் குறிப்பு.

நிறுவனம் - பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்

பதவி - பிரதேச செயலாளர்.

1, உத்தியோகத்தரின் பெயர் - சீ,கே.அமரகோன்

2, பதவி - பிரதேச செயலாளர்

3, சாரதியின் பெயர் - பீஜீ. சமந்த

4, டீசல் / பெட்ரோல் வாகனமா என்பது - டீசல்

5, மாத்துக்குரிய எரிபொருள் அளவு '140 லீட்டர்

6, மாதம் ஆரம்பமாகும் தினத்தில் மானியின் எண் -

7, மாத முடிவு தினத்தில் மானியின் எண் -

திகதி ,

ஆரமப நேரம ( மு.ப)

முடிவு நேரம ( பி-ப)

பயணித்த தூரம் கி.மீ.

சாரதியின் ஒப்பம் ( சேவையாற்றிய தினத்துக்காக மாத்திரம்)

உயரதிகாரியின் ஒப்பம்

பாராளுமன்றத் தேர்தல் - 2015,08,17

மாத்தளை மாவட்டம்,

வலய உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்களுக்கான வழிகாட்டல் ஆலோசனைகள்.
2015 ஆகஸ்ட் மாதம் 17 ம் திகதி நடத்த உத்தேசித்துள்ள பாராளுமன்றத் தேர்தலில் மாத்தளை
மாவட்டத்தில் அ. தம்புள்ள, ஆ. லக்கல இ மாத்தளை ஈ. ரதோட்டை என பெயரிடப்பட்ட தேர்தல்
பிரதேசங்கள் 4 நான்கினுள் வாக்களிப்பு நிலையங்கள் 324 லும் வாக்காளர்களுக்கு தமது
வாக்கினை சுதந்திரமாகவும் இரகசியமாகவும் மற்றும் பாதுகாப்பாகவும் செலுத்துவதற்கு
ஏற்ற சூழ்நிலை ஒன்றை ஏற்படுத்துவதற்காக வாக்களிப்பு நிலையங்களில் சிரேஷ்ட
வாக்களிப்பு நிலையத் தலைவர்களுக்கு மற்றும் வலயத்துக்குப் பொறுப்பான உதவித்
தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்களுக்குப் போலவே பெரும் வலய பொறுப்பான உதவித்
தெரிவத்தாட்சி அதிகாரிகளுக்குப் பாரிய பொறுப்பொன்று ஒப்படைக்கப்படுவதாக
வலியுறுத்த விரும்புகிறேன்,

02. பல வலயங்களுக்குப் பொறுப்பான உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்கள் மூலமாக
எல்லா வாக்களிப்பு நிலையங்களுக்கும் உரிய சம்பவங்கள் மற்றும் வாக்களிப்புக்கு ஏற்படும்
தடைகள் தொடர்பாகத் தேடிப்பார்த்து அறிக்கைகளை பெற்றுக்கொள்ளல் மற்றும்
அவற்றுக்குப் பொருத்தமான தீர்வுகளை அவசரமாக மேற்கொள்வது கடினமானது என்பது
தெரிய வந்துள்ளது,

அதற்கமைய பெரும் வலயங்களுக்குப் பொறுப்பான உதவித் தெரிவத்தாட்சி
உத்தியோகத்தர்களுக்கு, சாதாரண வலய பொறுப்பான தெரிவத்தாட்சி
உத்தியோகத்தர்களை போல தமக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள எல்லா வாக்களிப்பு
நிலையங்களையும் மேற்ப்பார்வை செய்யவேண்டுமென எதிரிபார்க்கப்படுவதில்லை.
அவர்கள் தமக்குப் பொறுப்பளிக்கப்பட்டுள்ள வலயங்களில் ஒரு வலயத்தில் ஒரு வாக்களிப்பு
நிலையம் அல்லது இரண்டை மேற்ப்பார்வை செய்து உங்களுக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள
வலயங்களுக்குப் பயணித்து வாக்களிப்பு நிலையங்கள் மற்றும் அதற்க்கு அயலிலுள்ள
பகுதியில் வாக்காளர்களுக்கு வாக்களிப்பதில் தடைகள் ஏற்படும் விதத்தில் சம்பவங்கள் நடை
பெறுகின்றனவா? மத்திய நிலையத்துக்கு வெளியே வாக்களிப்புக்குத் தடை ஏற்படும்
விதத்தில் சம்பவங்கள் ஏற்படுமா என்பன பற்றியும் தேடி அறிந்து அவற்றுக்குப் பொருத்தமான
தீர்வுகளை மேற்கொள்வதும் உங்கள் மீது ஒப்படைக்கப் படுகின்றது என்பதையும்
வலியுறுத்துகிறேன்.

03. நீங்கள் வாக்களிப்பு நடைபெறும் தினத்துக்கு முந்திய தினம், வாக்களிப்பு நடைபெறும்
தினத்தில் காலை வேளையில் மற்றும் வாக்களிப்பு நடைபெறும் தினத்தில் மாலை
வேளையில் உங்களுக்கு ஒப்படைக்கப் பட்டுள்ள வலயங்களில் ஒரு வலயத்தில் ஒரு
வாக்களிப்பு நிலைய வீதம் மேற்ப்பார்வை நடவடிக்கை மேற்கொள்ள வேண்டும் என தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

04. இதற்காக ஒரு மத்திய நிலையத்துக்கு ஒன்று வீதம் செயல் ஒழுங்கு கையேடுகள் 10
இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

05. 2015.08.16 அந் திகதி முற்பகல் 11.00 முதல் வாக்களிப்பு விடயங்கள் நிறைவுறும் கால
எல்லை வரை இந்த மாவட்டத்தின் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் இணைப்புக்

காரியாலயங்கள் செயற்படும்.

உங்கள் பயணத்தின் போது எதாவது சிக்கல்கள் தோன்றுமாயின் அந்தத் தகவல்களை அந்த
நிலையங்களுக்கு உடனடியாக முறைப்பாடு செய்யவும்,

06. இம்முறை தேர்தலில் மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் மேலதிக மாவட்ட
செயலாளர் திருமதி. தேஜானி திலகரத்ன அவர்களின் தலைமையில் முறைப்பாடுகளை
ஏற்கும் பிரதேச மத்திய நிலையமொன்று ஏற்படுத்தப் பட்டுள்ளது,

தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் அவர்களது உதவியையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.
மத்திய நிலையம்.

உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்.

தொலைபேசி இலக்கம்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம், - மாத்தளை, பிரதான மத்திய நிலையம்,

திருமதி தேஜானி திலகரத்ன - மேலதிக மாவட்ட செயலாளர்.

நாவலை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் - பிரதேச மத்திய நிலையம்.

திரு. எஸ்.டி.பீஜயசூரிய - உதவிப் பிரதேச செயலாளர், நாஉள்ள,

திரு. ஸீ.கே, பீ. இலங்காசிங்க - உதவிப் பிரதேச செயலாளர், யடவத்தை,

071-6832307

071- 4496328

07. இதற்க்கு மேலாக தோன்ற கூடிய எந்தவொரு சிக்கலின் போதும் சந்தர்ப்ப
சூழ்நிலைகளுக்கேற்ப செயற்பட்டு பெரும் வலயத்துக்குப் பொறுப்பான உதவித்
தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடம் இருந்து எதிர்பார்க்கப்படும் பொறுப்புகளை
சிறப்பாக நிறைவேற்றுவீர்கள் என எதிர் பார்க்கிறேன்.

உங்கள் வலயத்துக்குரிய பணிகளை நிறைவு செய்து நிலையத்துக்கு அறிவித்து கட்டுப்பாட்டு
நிலைய உதவித் தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தருக்கு உங்களால் பூரணப்படுத்தப்
படுகின்ற செயன்முறை ஒழுங்கு பதிவேட்டுக் கோவையை ஒப்படைத்து, உங்கள் வரவு
அத்தாட்சிச் சான்றிதழை பெற்றுக்கொள்ளவும் . அதன் பின்னர் நீங்கள் வாக்குக்
கணக்கெடுப்புக்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள உதவி தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தராயின்
உடனடியாக உங்களுக்கு உரிய மண்டபத்துக்கு அறிவிக்கவும்.

08. இந்தப் பொறுப்பு மிக்க பணிக்காக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் பெரிதாக
மதிக்கிறேன்.

நீல், த. அல்விஸ்,

தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்,

மாவட்ட செயலாளர் / அரச அதிபர்,

பிரதிகள்

1, அனைத்துப் பிரதேச இணைப்பு உத்தியோகத்தர்கள்.

2, கட்டுப்பாடு நிலையம்,

பணிப்பாளர்,

இந்து சமய விவகார மற்றும் பண்பாட்டலுவல்கள் திணைக்களம்,

இலக்கம் 248/1/1,

காலி வீதி,

கொழும்பு - 04

இந்து வழிபாட்டு தளங்களை பதிவு செய்தல்,

இந்த வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ள ஸ்ரீ கருமாரி அம்மனை பதிவு செய்வதற்காக எனக்கு
விண்ணப்பபடிவம் முன் வைக்க பட்டுள்ளது.

02. அதற்கமைய, அந்த விண்ணப்ப படிவத்தை சிபாரிசு செய்து தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் முன் வைப்பதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரததேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை

பணிப்பாளர்,

இந்து சமய விவகாரம் மற்றும் பண்பாட்டலுவல்கள் திணைக்களம்,

இலக்கம் - 248-1/1

காலி வீதி,

கொழும்பு - 04.

இந்துக் கோயில்களை பதிவு செய்தல்.

நாவலபிட்டிய கெடம்புல கடியனலென பிரிவில் அமைந்துள்ள ஸ்ரீ ஸ்ரீ முத்துமாரியம்மன்
கோயிலைப் பதிவு செய்வதற்காக எனக்கு விண்ணப்பப் படிவமொன்று முன் வைக்க

பட்டுள்ளது.

02. அந்த விண்ணப்ப படிவத்தை சிபாரிசு செய்து தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன்
முன்வைப்பதாக தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -/ /1/6/3/1/

உமது இலக்கம் -//2016/06

திகதி - 2016.02

பணிப்பாளர்,

கிராம அபிவிருத்தி பயிற்சி மற்றும் ஆராய்ச்சி நிறுவனம்,

24/4 , காசல் வீதி,

கொழும்பு 08.

வருடாந்த பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை நடைமுறைப் படுத்தல் 2016.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக / / 2016 /06 மற்றும் 2016.01.13 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக,
02. அதற்கமைய பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய உத்தியோகத்தர்களது
பயிற்சித் தேவைகள் அடங்கிய சிபாரிசு செய்யப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவங்களை இத்துடன்
அனுப்புவதாகத் தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்.

01. இளையராஜா ரேவதி - அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

ஆர். எம்.எஸ்.என், ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகே கோறளை,

அனர்த்த முகாமைத்துவ திட்டம்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் - பஸ்பாகே கோரளை,

வலய இலக்கம் 01,

வெஸ்ட்ஹால்.

ஹைட்ரீ,

கடியனலென,

இணைப்பு - ஏ, எம். டீ. எஸ்.எஸ். அத்தநாயக்க ( கிராம உத்தியோகத்தர்).
கிரீன்வூட்.

பவவாகம.

இ்ம்புல்பிடிய.

வலய இலக்கம் 02.

வெவேகம.

தெகிநத. ,

இஙகுறு ஓயா வடககு.

இஙகுறு, ஓயா தறெகுஆ , , , ,
இணைபபு - பீ, டீ. ஹெடடியாராசசி (கிராம உததியோகததர ),

மாபா கந்தை வடக்கு.

அழுத்கம.

கெந்தோ பிட்டிய.

வெலிகமபொல,

வலய இலக்கம் - 03

நாவலபிட்டிய மேற்கு,

பர்ஹாந்துன்கல,

பலந்தோட்டை வடக்கு.

இணைப்பு - பீ,பீ. எஸ். ஜயலத் பெரேரா ( கிராம உத்தியோகத்தர் ).
பலந்தோட்டை தெற்கு.

மேல் ரம்புக்குப்பிடிய.

கீழ் ரம்புக்குப்பிடிய,

வலய இலக்கம் 04,

தண்டுபெந்திருப்ப,

வெலிகொடவத்தை,

பல்லேகம,

வரக்காவ.

இணைப்பு - வாஸ் சஜீவ ஸ்டாண்லி (கிராம உத்தியோகத்தர் ),
பெனிதுடுவ,

நாவலபிட்டிய தெற்கு.

நாவலபிட்டிய வடக்கு,

காரியாலய இணைப்பு.

வலய இலக்கம்.

இணைப்பு

குழு உறுப்பினர்,

மாதவ மெதகொட

பிரபோத சங்கீதானி.

ஹேமமாலி கமகெதர்.

சதுரங்க மாரசிங்ஹ,

இசுறு மதுசங்க,

கயானி குணவர்தன.

பத்மா பிரேமரத்ன.

சந்திராஸி ஹேரத்-

தம்மிக பண்டார,

பிரியங்கா பிரேமரத்ன,

சதானி பிரியதர்சினி.

கபில சமரக்கோன்,

ரங்கா ரத்நாயக்க.

இந்துனில் பிரசாத்,

சந்தியா செனவிரத்ன,

கபில பண்டார.

உள்ளக ,

பெயர்

பதவி,

தொலைபேசி இலக்கம்,

நிலையான.

கையடக்க.

சீ.கே. அமரகோன் , பிரதேச செயலாளர் - 054- 2222138, 077- 1119932.
எஸ், என், ரத்நாயக்க , உதவி பிரதேச செயலாளர் - 081- 3829732 , 077 - 5754175 .
ஆனந்த பண்டார, பரிபாலன கிராம உத்தியோகத்தர் - 071- 1403820 .
எம்.எஸ். டி. ராஜபக்ஷ, சமூக சேவை உத்தியோகத்தர் -072 - 7060601 ,
இரங்க வெல்லாலகே , அனர்த்த முகாமை அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் - 077- 4359423 ,
வெனி நிறுவனங்கள் (பிரதேச),

தொடர் எண்,

நிறுவனம்,

தொலைபேசி இலக்கம்,

நாவலபிட்டிய வைத்தியசாலை - 054 - 2222261 ,

நாவலபிட்டிய நகரசபை - 054 - 2222375 ,

நாவலபிட்டிய பிரதேச சபை - 054 - 2222375.

நாவலபிட்டிய போலீஸ் - 054 - 2222222.

சுகாதார வைத்தியசாலை அதிகாரி காரியாலயம் - 054 - 2222275.
மின்சார சபை - 054 - 2222388.

நீர் வளங்கள் மற்றும் வடிகாலமைப்புச் சபை - 054 - 2224282.
இலங்கை போக்குவரத்து சபை - 054 - 2222284

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு,

கிராம உத்தியோகத்தர் பெயர்,

தொலைபேசி இலக்கம்,

வெஸ்ட்ஹால்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்தநாயக்க,

ஹைட்ரி.

டப்ளிவ், டி. ஜயசேகர.

கடியன்லென,

எம்.டிஎஸ். எஸ். அத்தநாயக்க.

கிரீன்வுட்.

எச், எம். ஜே,எச்.பண்டார,

பவவாகம,

எம்.டி,எஸ்.எஸ்.அத்தநாயக்க.

இ்ம்புல் பிடிய.

எச்பீகாமினி சேபால.

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு.

கிராம உத்தியோகத்தர் பெயர்,

தொலைபேசி இலக்கம்,

வெவேகம.

ஆர்.எம்எஸ்என் , ரத்நாயக்க,

தெகிநத.

டபளிவ, டீ. ஜயசேகர.

இ்ம்புல் பிடிய.

எச்பீகாமினி சேபால.

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு.

கிராமஉத்தியோகத்தர்

பெயர்

தொலைபேசி இலக்கம்,

வெவேகம.

ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்நாயக்க.

தெகிநத.

டபளிங, டீ. ஜயசேகர.

இன்குரு ஓயா வடக்கு,

எம்.டீ,எஸ்.எஸ் அத்தநாயக்க.

இஙகுரு ஓயா தறெகு-

எச,எம.ஜே.எச.பணடார,

பவவாகம.

எம்.டிஎஸ்எஸ். அத்தநாயக்க.

இ்ம்புல்பிடிய.

எச்பீகாமினி சேபால.

இ்ங்குரு ஓயா வடக்கு.

எம்.டிஎஸ்எஸ். அத்தநாயக்க.

இஙகுரு ஓயா தறெகு-

எச,எம.ஜே.எச. பணடார.

பவவாகம.

எம்.டிஎஸ்எஸ். அத்தநாயக்க.

இ்ம்புல்பிடிய.

எச்,பீ.காமினி,சேபால.

பிரதேச செயலாளர்.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.

கொத்மலை.

காணி உறுதி ஒன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளல்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக பிரதமரின் இணைப்பு ,

போசணை அகம் ஒன்றைத் தாபித்தல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்பப் பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் /05/5/6-1
மற்றும் 2015.02,18 அந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டதற்கமைய போசணை அகம் விற்பனை நிலையம் ஒன்றைத்
தாபிக்கப் பொருத்தமான அரச கட்டிடம் ஒன்று நகருக்கு அண்மையில் இல்லை என்பதைத்
தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களுக்கு இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள அபிவிருத்தி
உத்தியோகத்தர்களுக்கு மேசை மற்றும் கதிரைகளை பெற்றுக் கொடுத்தல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்ப பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் 01/04/09
மற்றும் 2015.09.07 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டவாறு தேசிய வைத்திய அமைச்சின் மூலம் இந்தக்
காரியாலயத்துக்கு இணைக்கப் பட்டுள்ள அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்களுக்காக 2015 ஆம்
ஆண்டுக்கு ஆன காரியாலய உபகரணங்கள் கிடைக்கப் பெற்றுள்ளதனால், இந்த ஆண்டுக்கு

தேவை இல்லை என அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் எனக்கு அறிவித்து உள்ளதாக தயவுடன்
அறிவித்துக் கொள்கிறேன்,

2016 ஆண்டுக்கு தேவையான அபினி அளவுக்கு அபினி சபையின் அனுமதியைப் பெற்றுக்
கொடுத்தல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன்வைக்க பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் / / 03/
03/1/2/1 மற்றும் 2015.11,23 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிட்ட படி ஓளடத உற்பத்திக்காக அபினி விண்ணப்பித்துள்ள
விண்ணப்பபடிவங்கள் எனது சிபார்சுடன் இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைப்பதாக தயவுடன்
அறிவிக்கிறேன்.

வெடிகே ஆனந்த குணாதிலக குமாரகே, பெனித்துடுமுள்ள வீதி, நாவலபிட்டிய.

பஸ்பாகே கோரளையின் சகல கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும்

சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்காக வழங்கப்படும் ரூபா 2000/=கொடுப்பனவு தொடர்பான தரவுகளைத்
திரட்டுதல்-

குறித்த விடயம் தொடர்பாக தேசிய முதியோர் செயலாளர் காரியாலயத்தில் பணிப்பாளரின்
இலக்கம் //4/01/ மற்றும் 2015.09,23 அம திகதியில் கடிதம் சம்பந்தமாக,

அந்தக் கடிதம் மூலம் மேட்குறித்த கொடுப்பனவை பெறுபவர்களின் தரவுத் தொகுதி ஒன்றை
தயாரிப்பதன் மூலம் அவர்களின் தேசிய அடையாள அட்டைகளின் இலக்கத்தை உட்படுத்திய
உடனேயே அனைத்துத் தகவல்களையும் உடனடியாகப் பெற்றுக் கொள்ள எதிர்பார்க்கப்
படுகின்றது.

அதற்கேற்ப தற்போது இந்த கொடுப்பனவை பெரும் தேசிய அடையாள அட்டை இல்லாத
பயனாளிகளுக்குத் தேசிய அடையாள அட்டையை தயாரிப்பதற்குத் தேவையான அனைத்து
ஆவணங்களுடன், உரிய விண்ணப்ப படிவத்தை, புகை படத்துடன் பூர்த்தி செய்து மிக
அவசரமாக முதியோர் செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு அறியத்
தந்துள்ளார்கள்.

எனவே இந்த விடயம் தாமதமின்றி செயற்பட வேண்டியுள்ளதால் உங்கள் கிராம
உத்தியோகத்தர் பிரிவில் தேசிய அடையாள அட்டை இல்லாத கொடுப்பனவு பெறுபவர்கள்
தொடர்பாக தேவையான ஆவணங்கள் அனைத்தையும் பூரணப்படுத்தி 2015.10,12 ஆம்
திகதிக்கு முன்னர் காரியாலயத்தில் சமூக அபிவிருத்தி உதவியாளர் ( திரு சகாரா)
அவர்களிடம் ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்,

இங்கு தற்போது கொடுப்பனவு பெற்றுக் கொள்வதாகப் பயன்படுத்தும் முதியோர் அடையாள
அட்டை உடையவர்களாகவும் தேசிய அடையாள அட்டை தயாரிக்க நடவடிக்கை எடுக்க
வேண்டும்,

கவனிக்க கொடுப்பனவு பெறுபவர்களின் பிரதிநிதி ஒருவர் இருப்பின் அவரது தேசிய
அடையாள அட்டை இலக்கத்தையும் உட்படுத்த வேண்டி இருப்பதனால், பிரதிநிதிக்காகவும்
தேசிய அடையாள அட்டை தயாரிக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்.

தற்போது கொடுப்பனவு பெற்றுக்கொள்வதற்காக முதியோர் அடையாள அட்டையை பயன்
படுத்துவோருக்காக தேசிய அடையாள அட்டை இருக்குமாயின், அந்த இலக்கத்தையும் நீங்கள்
பெற்றுக்கொண்டு உங்களுக்கு பெற்று கொடுக்கப்படும் பட்டியலில் உட்படுத்தி
முடியுமாவைரை அவசரமாக இந்த காரியாலயத்துக்கு மீண்டும் பெற்று கொடுக்க நடவடிக்கை
எடுக்கவேல்ணோடும்.

பட்டியலில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள தேசிய அடையாள அட்டையின் இல்லத்தில் பிழைகள்
இருப்பின் தேசிய அடையாள அட்டையின் இலக்கம் இருந்தும் பட்டியலில் உள்ளடக்கப்
படவில்லையாயின் பட்டியலில் உரிய இடத்தில திருத்தி அல்லது உட்படுத்தி 2015,09,07 ஆம்
திகதிக்கு முன் காரியாலயத்தில் ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுக்கவும்,

தேசிய அடையாள அட்டை தயாரிப்பதற்குத் தேவையான ஆவணங்கள் 2015,09,12 ஆம்
திகதிக்கு முன்னர் கிடைக்கப் பெற வேண்டும்,

2015. ஆம் ஆண்டில் முதியோர் சமூகத்துக்கான செயற்படும் நிகழ்ச்சிகளுக்கான நிதி பெற்று
கொள்ளல்

குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள உங்கள் இலக்கம் மற்றும்
2015.05,29 ஆம் திகதியை கடிதம் தொடர்பாக

அந்த கடிதத்துடன் குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக இந்தக் காரியாலயத்துக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள ரூபா
2250000 பெறுமதியான இலக்கம் 0303675 கொண்ட 2015.05,18 ஆம் திகதியை காசோலை
கிடைக்க பெற்றதாக குறிப்பிடுவதோடு, அதற்கான /22-340167 இலக்கம் கொண்ட 2015.06.17
திகதியை பற்றுசீடை இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
வயதை 70 வருடங்கள் கடந்த குறைந்த வருமானம் பெரும் சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்காக ரூபா

2000 க்கான மாதாந்த கொடுப்பனவை வழங்குதல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு அனுப்பி உள்ள உங்கள் இலக்கம் மற்றும்
2015.04,23 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக

அதற்கமைய 2015 மே மாதத்துக்கான குறித்த கொடுப்பனவை வழங்குதல் தொடர்பான
அறிக்கையை கீழே குறிப்பிட்டு அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிய தருகிறேன்,

2015 மே கொடுக்கப்பட்ட பயனாளிகளின் தொகை 515 கொடுக்கப்பட்ட தொகை 1030000.00
கண் வில்லைகளை பெற்றுக்கொடுக்கும் நிகழ்ச்சி - 2015

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம்
மற்றும் 2015.08.07 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

குறித்த கடிதத்துக்கேற்ப 2015 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் / நவம்பர் மாதங்களுக்கான கண்
வில்லைகள் பற்றிய விபரங்கள் இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாகத் தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

எனது இலக்கம் // 5/4/1/1

பஸ்பாகே கோறளை,

நாவலபிட்டிய.

2015.05.26 ஆம் திகதி.

தபால் நிலைய தலைவர்/ உப தபால் நிலைய தலைவர்,

தபால் காரியாலயம்/ உப தபால் காரியாலயம்,

வயது 70 வருடங்களை தாண்டிய குறைந்த வருமானம் பெரும் முதியோருக்கான ரூபா 2000.00
க்கான மாதாந்த கொடுப்பனவை வழங்குதல்,

குறித்த கொடுப்பனவு வழங்குதல் ஒவ்வொரு மாதமும் 15 ஆம் திகதியுடன் ஆரம்பித்து 07
நாட்களுக்குள் தபால்/ உப தபால் காரியாலய மூலம் வழங்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு
சமூக சேவைகள் சேமநலம் மற்றும் கால்நடை அபிவிருத்தி செயலாளரின் 2015,05,11 இலக்கம்
1/2015() சுற்றுநிருபம் அறிவித்துள்ளது,

02.அதற்கமைய மேற்குறித்த கொடுப்பனவு வழங்குவதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்குறித்த
தினங்களுக்குள் மேற்கொள்ளுமாறும் இது தொடர்பாக கொடுப்பனவு பெறுபவர்களை
அறிவூட்டுமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகே கோறளை,

நாவலபிட்டிய.

மின்சார இணைப்பைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கான வீதி அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ளல்
போஹில் சிறிய நீர் மின் கரு திட்டம் - கடியல் லென - நாவலபிட்டிய

வேலை இலக்கம் - 430, 25/ 1440// 10296 / 07-2014

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மமா/பி,பொ/கட்டுதல்/தெற்கு / வி 04/ // 433
மற்றும் 2014.10.31 திகதியுடன் பிரதேச செயலாளருக்காக இஹல கோறளை அவர்களுக்கு
முன் வைக்கப்பட்டு, இந்த காரியாலயத்துக்கு ஒப்படைக்க பட்ட கடிதத்தில் குறிப்பிட பட்டிருந்த
விடயங்கள் தொடர்பாக,

மேற்குறித்த கடிதத்தை பிரதேச செயலாளர் சுக இஹல கோறளை அவர்களுக்கு முன்
வைக்கப்பட்டாலும் கடிதத்தில் குறிப்பிட பட்ட விடயங்களுக்கேற்ப மின்சார நிலையம்
அமைக்கப்பட்டுள்ள காஸி பஸ்பாகே பிரதேச செயலாளர் பிரிவிக்குச் சொந்தமானதாகும்.
நீங்கள் வீதி அனுமதி பற்றி வழிகாட்டல் கையேட்டின் 2.2 (எ) பந்திக்கமய வைத்து பிரிவின் படி
- மின் இணைப்பொன்றை பொருத்தி இணைத்து வைப்பதற்காக முன்வைத்துள்ள
விண்ணப்பத்தில் "கடியல்லேன விகாரைக்கருகில் உள்ள மின்சார உப நிலையத்தில் இருந்து
நாவலபிட்டிய நோக்கி பொருந்தியுள்ள கி.வொ. தத க்கான மின் இணைப்பு வழி" என
குறிப்பிட பட்டுள்ளது.

மின் இணைப்பை வழங்குவதற்கான வீதி அனுமதியினைப் பெற்றுக் கொள்ளல்

திரு. ஆர்பீ. டீ.உ. டீ. பெரேரா 270/1 ,மவுண்ட் காமல் , பத்துனு பிடிய, நாவலபிட்டிய
விண்ணப்ப படிவ இலக்கம் 431-40//13/0840

மேற்குறித்த மின்சார இணைப்பைப் பெருகொடுப்பதற்க்காக அளவீடு செய்யும்போது கும்புற,
வரஹாவை, நாவலபிட்டிய முகவரியில் வதியும் திருமதி. கே, ஏ. டி, மதுராவதி என்பவரால்
எதிர்ப்பு தெரிவிக்க பட்டுள்ளது என்பதை உங்கள் இலக்கம் மமா / நாபி / லி02/03 மற்றும்
2014.02,12 ஆம் திகதியை கடிதம் மூலம் அறிவிக்க பட்டுள்ளது.

எனவே, இந்த மின் இந்த இணைப்பைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக வேதி அனுமதி

பரிசோதனையின் போது 20141230 ஆந் திகதி மு.ப 9.00 க்கு உரிய கள பரிசோதனை

நடைபெற உள்ளதால் அதற்காக உங்களது பொறுப்பான பிரதிநிதி ஒருவரைச் சமூகமளிக்கச்

செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் மற்றும்

2014.07,21 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக

அதற்கமைய உரிய விண்ணப்ப மாதிரிக்கு அமைய இந்த வட்டாரத்தின் தகவல்களை

உட்படுத்தி உங்களுக்கு முன் வைப்பதாக தயவாய் அறியத் தருகிறேன்,

பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு,

உரித்தான நீதிவான் நீதிமன்ற பிரிவு,

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகளின் தொகை.

பஸ்பாகே கோறளை,

நாவலபிட்டிய.

நிதி ஒதுக்கீடு பெற்றுக்கொள்ளல் 110-1-3-0-1405 (1),

பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவின் இணக்க சபை உறுப்பினர்களுக்கான

2014.03.20 ஆந் திகதிய உங்கள் இலக்கம் மமாசெ/ 2/9/1/6 கொண்ட கடித மூலம் 483750/= நிதி

ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ளது,

02. இந்த நிதி ஒதுக்கீடு 2014 செப்டம்பர் மாதம் வரை கொடுப்பனவு வழங்கியதன் பின்னர்

ரூபா 26500.00 மீதியாக உள்ளதோடு அக்டோபர், நவம்பர், டிசம்பர் மாதம் வரையான

காலத்துக்குரிய அங்கத்தவர் கொடுப்பதற்கேற்ப குறைவாக உள்ள நிதியைப்

பெற்றுத்தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்,

உறுப்பினர்கள் 24 பேருக்கான 3 மாதங்களுக்குத் தேவையான (அக்டோபர் , நவம்பர், டிசம்பர்)

நிதி ஒதுக்கீடு 144000.00 .

குறைக்கப்பட்டது - மீதி தொக 26500.00.

தேவையான நிதி ஒதுக்கீட்டுத் தொகை 117500.00 ,

2015 வரவு செலவுத் திட்ட ஆலோசனைகளை நடைமுறைப் படுத்தல்,

வயது 70 வருடங்களைக் கடந்த குறைந்த வருமானம் பெரும் சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்காக ரூபா

2000.00 மாதந்தக் கொடுப்பனவு வழங்கல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு முன் வைத்துள்ள உங்கள் இலக்கம் //04/01

மற்றும் 2013.03,18 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய இந்தக் பிரிவில் மாதாந்த வருமானம் ரூபா 3000/- குக் குறைந்த 2015.03.31 ஆம்
க க

ஜ) தீருடகுத்தைக் கடந்த, ரூபா 2000.00 க்கான மாதந்தக் கொடுப்பனவு வழங்குவதற்காகத்

தகமை பெட்ரா நபர்கள் பற்றிய தகவல்கள் கீழே குறிப்பிட்டு இத்துடன் உங்களுக்கு

அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறியத் தருகிறேன்,

தற்போது கொடுப்பனவைப் பெற்றுக் கொண்டிருக்கும் பயனாளிகள் தொகை - 515 .

முதியோர் அடையாள அட்டைகள் பற்றிய முனேற்றத்தைப் பெற்று கொள்ளல்,

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம்

//01//1//(2) மற்றும் 2014,12,22 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்டவாறு 2014,01.01 திகதிக்கு முதியோர் அடையாள அட்டைகள்

பற்றிய முனேற்றத்தைக் கேளே குறிப்பிட்டு அனுப்புவதை தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

வழங்கிய அடையாள அட்டைகளின் தொகை.

நடமாடும் சேவைகளின் தொகை,

பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட வெற்று அட்டைகளின் தொகை.

தற்போது எஞ்சியுள்ள வெற்று அடையாள அட்டைகளின் தொகை,

இல்லை.

இணக்கமேற்படுத்தும் திறன் மற்றும் உபாயங்கள் தொடர்பான பயிற்சிச் செயலமர்வு.

நாவலபிட்டிய இணக்க சபையை தாபித்தல் தொடர்பான மேற்படி செயலமர்வு 2015.11,16 ஆந்

திகதி முதல் 2015,11.20 ஆந் திகதி வரை (காலை 8.30 முதல் பிற்பகல் 4.25 வரை ) கீழ்க்

குறிப்பிடப்படும் உத்தியோகத்தர்களால் இந்தக் காரியாலயத்தில் நடத்தப்படும் என்பதைத்

தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்.

திரு.ஜே. எச், திமுத் இசுறு - இணக்கப் பயிற்சி உத்தியோகத்தர் - கண்டி.

திரு.ா. டப்ளிங் சந்திரசிறி - இணக்கப் பயிற்சி உத்தியோகத்தர் - மொனராகலை.

திருமதி யூ. ஜீ.எச்.டி, காரியவசம் - இணக்கப் பயிற்சி உத்தியோகத்தர் - இரத்தினபுரி.

மேலும், அரச உத்தியோகத்தர்களுக்குத் தங்கியிருக்க இந்தக் கோட்டத்தினுள் அரச விடுமுறை

விடுதிகள் இல்லை என்பதையும் தயவாய் குறிப்பிடுகிறேன்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

1995 இலக்கம் 35 கொண்ட அளவை அலகுகளின் தரம் மற்றும் சேவை மசோதா.

அளவை நிறுவை உபகரணங்களை முத்திரை இடல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளர் மூலம் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள
இலக்கம் கமாசெ /22/02/05 மற்றும் 2015/ 01/28 அந்த திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

02. குறித்த கடித மூலம் நாவலபிட்டிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவின் வர்த்தகர்களின் கூட்டுறவு
அமைப்பு மற்றும் தோட்டங்களின் நிறுவை உபகரணங்களை பரீட்ச்சித்துப் பார்த்து, 2015 ம்
ஆண்டுக்கான முத்திரை பதித்தல், பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய
மத்திய நிலையத்தில் கீழ் வரும் திகதிகளில் நடைபெறும் என அறிவிக்க பட்டுள்ளது,

திகதி பரிசோதனை செய்யப்படும் பிரிவு

2015.02.09 - பவ்வாகம, இ்ம்புல்பிடிய, நாவலபிட்டிய மேற்கு,

2015. 02.10 - உடரம்புக் பிடிய , கீழ் ரம்புக் பிடிய, பலன் தொட வடக்கு பலன் தொட தெற்கு,
அழுத்கமை, தகெிந்த

2015. 02.11 - வெவேகம, வெலிக்கம்பல, கெந்தோபிடிய, இங்குரு ஓய தெற்கு, இங்குரு ஓயா
வடக்கு, மாபா கந்த வடக்கு.

2015. 02,12 - மாபாகந்த தெற்கு, வெளிகொடவத்தை, தடு பெ திருப்ப , பல்லேகம, வரகாவ,
கரஹந்துன்கல

அதற்கமைய , உங்கள் பிரிவுக்குரிய நபர்களை அறிவூட்டி அந்த தினத்துக்கு வருகை தேர்ச்சி
செய்யுமாறு இத்தால் அறிவிக்கிறேன்.

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கான கொடுப்பனவு வழங்குதல்.

சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கான கொடுப்பனவு எல்லா மாதங்களிலும் 15 ஆம் திகதி ஆரம்பித்து
அடுத்து வரும் 07 நாட்களுக்குள் வழங்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

சீ.கே. அமரகோன்.

ஊனமுற்றவர்களுக்கான வீடமைப்பு உதவி பெற்றுக் கொடுத்தல்,

பஸ்பாகே கோரளையின் பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் நாவலபிட்டிய, வெலிக்கம்பல,
கெந்தோபிடிய, ஹாயின்போர்ட் இலக்கம் 45/1 ல் வதியும் எச்,கே. நிலூஸிக இரோசன்னி
என்பவரின் வீடமைப்பு உதவி விண்ணப்ப படிவத்தை சிபாரிசு செய்து கீழ்வரும்
ஆவணங்களின் பிரதிகளுடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக முன் வைப்பதாகத்
தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

சிபாரிசு செய்யப்பட்ட விண்ணப்ப படிவம்,

ஊனமுற்றவர் என்பதை உறுதி படுத்தும் வைத்திய அத்தாட்சி,

சமூக சேவை உத்தியோகத்தரின் சிபாரிசு அறிக்கை.

வயதை உறுதி படுத்துவதற்கான பிறப்புச் சான்றிதழ் உறுதி படுத்தப்பட்ட பிரதி,

காணி உரிமையை உறுதிப்படுத்தும் காஸிப் பதிவாளர் காரியாலயத்தில் பதிவு செய்யப்பட்ட
உறுதியின் அத்தாட்சிப் படுத்தப்பட்ட நிழற் பிரதி,

தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தரால் உறுதிப்படுத்தப் பட்ட வரைபடம் உள்ளிட்ட மதிப்பீட்டு
அறிக்கை.

மதிப்பீட்டின் மேலதிக தொகையைப் பெற்றுத் தருவதாக இணங்கிய திருமதி, எச். கே. நிலந்தி
அவர்களின் கடிதம்.

மாதாந்த வருமானம் ரூபா 6000.00 ற்கு குறைவு என்பதைக் குறிப்பிட்டு கிராம உத்தியோகத்தர்
வழங்கிய கடிதம்.

இதனை அத்தியாவசியமான காரியமாகக் கருதி அவசரமாக உதவித் தொகையை பெற்றுக்
கொடுப்பது பொருத்தமானது என சிபாரிசு செய்கிறேன்.

அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல்,

ஊழியர் சேமலாப நிதியின் செயலாளர் காரியாலய தொழில் ஆணையாளரின் இலக்கம்
0017/1855/2014/189 கொண்ட 2014,07.17 திகதியிடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள
கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்.

அந்தக் கடிதத்தில் இலக்கம் 01,02,03,04 க்குரிய காரணங்கள் பரிசீலனை செய்து பார்த்து ,
உங்கள் அறிக்கையை எனக்கு பெற்றுத் தருமாறு அறிவிக்கிறேன்,

முதியோர் பகல் நேர மத்திய நிலையங்கள் பற்றிய தகவல்களை பெற்று கொள்ளல்.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு முன்வைத்துள்ள உங்கள் இலக்கம் தே.மு.செ.கா.
09/01 மற்றும் 2014.11.13 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

இந்த கோட்டத்தில் இதுவரை பகல் நேர பாதுகாப்பு மத்திய நிலையங்கள் ஆரம்பிக்கப்
பட்டில்லாததோடு அமைப்பதற்காக எனது இலக்கம் //5/4/1/1 மற்றும் 2013,11,15 ஆம் திகதிய
கடித மூலம் இந்த கோட்டத்தில் ஆரம்பிப்பதற்கு உத்தேசித்துள்ள மத்திய நிலையங்கள் 06.
பற்றிய விவரங்களை, ஆணையாளர், சமூக சேவைகள் நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர்
பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம், கண்டிக்கு முன்வைக்கப் பட்டுள்ளது.

எனினும், அவ்வாறு பெயர் குறிப்பிட்டு அனுப்பப்பட்ட முதியோர் அமைப்புகளுக்காக பகல் நேர
பாதுகாப்பு மத்திய நிலையங்களை அமைப்பதற்குத் தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு இதுவரை
கிடைக்கப் பெறாமையால் , அந்த மத்திய நிலையங்கள் இந்தக் கோட்டத்தினுள்
அமைக்கப்படாததோடு , பகல் நேர மத்திய நிலையங்களை ஆரம்பிக்கக்கூடிய கிராமிய
முதியோர் குழுக்கள் 03 ஐப் பெயர் குறித்து இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாக தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

கித்துள் உற்பத்தித் தொழிலாளர் அடையாள அட்டை வழங்குதல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன் வைக்கப்பட்ட உங்கள் இலக்கம்

98/13 மற்றும் 2014,04,11 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

02. குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்ட படி கித்துள் உற்பத்தித் தொழிலாளர் அடையாள அட்டை
பெற்றுக் கொள்வதற்காக கீழே பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொழிலாளர்களின் காலம்
முடிவடைந்த காசுக்கு கட்டளைகளை 2014.06.10 திகதி வரை கால நீடிப்புச் செய்து அனுப்பப்
பட்டுள்ளது.

திரு. எம், ஆர். ஏ, குணபால.

திரு. எம்,எம். நந்தியபால,

திரு. ஏ. டப்ளிங், அமரசிங்ஹ,

திரு.டப்ளிங் .ஏ. ரூபசிங்ஹ.

இவர்களின் காசுக் கட்டளைகள், உரிய விண்ணப்பப் பாய்வங்களுடன் தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
காலஞ்சென்றவர் :- திரு கதிரவேலா ஜோதிவேல்.

கணக்கு இலக்கம் :- 1/ 10050-026453 - 2/20050 / - 10- 01884 .

விண்ணப்பதாரி :- திருமதி . நடராஜா யோகேஸ்வரி.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன் வைக்கப்பட்ட 2014,05.08 திகதியிடப்பட்ட
இரகசிய அறிக்கை தொடர்பாக.

அதற்கேற்ப, மேற்குறித்த கணக்கின் தொகையை உரிமையாளர்களுக்கிடையில்
பகிர்ந்தளித்தல் தொடர்பான அறிக்கையைச் சிபாரிசு செய்து, இத்துடன் உங்களுக்கு முன்
வைப்பதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல்,

உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட காகிதாதிகள் மற்றும்
பொருட்களுக்கான பற்றுசீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல் தொடர்பாக இலக்கம் 156191 மற்றும்
2014.06,10 திகதியிடப்பட்ட ரூபா 3000.00 பெறுமதியான காசோலையை இத்துடன்
அனுப்புகிறேன்.

தயவு செய்து கிடைத்தமை பற்றி அறிவிப்பின் நன்றி.

பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல்.

உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட காகிதாதிகள் மற்றும்
பொருட்களுக்கான பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல் தொடர்பாக இலக்கம் 156193
மற்றும் 2014.06.10 திகதியிடப்பட்ட ரூபா 3000.00 பெறுமதியான காசோலையை இத்துடன்
அனுப்புகிறேன்.

தயவு செய்து கிடைத்தமை பற்றி அறிவிப்பின் நன்றி.

பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல்.

உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட காகிதாதிகள் மற்றும்
பொருட்களுக்கான பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல் தொடர்பாக இலக்கம்
மற்றும் 201406 திகதியிடப்பட்ட ரூபா 300000 பெறுமதியான காசோலையை இத்துடன்
அனுப்புகிறேன்.

தயவு செய்து கிடைத்தமை பற்றி அறிவிப்பின் நன்றி.

ஆர்.எம், எஸ்.என், ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

இந்து வழிபாட்டிடங்களை பதிவு செய்தல்,

பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவின், மேலே பிரிவு கலபட, நாவலபிட்டிய
முகவரியில் அமைந்துள்ள பெரிய காலி அம்மன் வழிபாட்டிடத்தை பதிவு செய்வதற்காக
விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்று எனக்கு முன்வைக்க பட்டுள்ளது,

அந்த விண்ணப்ப படிவத்துடன் தேவையான ஆவணங்களையும் உரிய நடவடிக்கைகளுக்காக
இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாக தயவாய் அறியத் தருகிறேன்.

போலீஸ் நிலைய சிவில் பாதுகாப்பு தாய்சங்கத்துக்கு கிராம உத்தியோகத்தர்களை பங்கு
கொள்ளச் செய்தல்,

போலீஸ் நிலைய சிவில் பாதுகாப்பு குழு கூட்டம் 2015.03.14 ஆந் திகதி பி.ப 2.00 க்கு
நாவலபிட்டிய போலீஸ் நிலைய கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்ய பட்டுள்ளதாகப்
போலீஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரி, நாவலபிட்டிய அவர்களால் எனக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
அன்றய தினம் அதற்காக சமூகமளிக்குமாறு இதன் மூலம் உங்களுக்கு அறிவிக்கிறேன்,
போலீஸ் நிலைய சிவில் பாதுகாப்பு தாய்ச சங்கத்துக்காக கிராம உத்தியோகத்தர்களை பங்கு
கொள்ளச் செய்தல்.

போலீஸ் நிலைய சிவில் பாதுகாப்புக் குழுக் கூட்டம் 2015.03.14 ஆம் திகதி பி.ப 2.00 மணிக்கு
நாவலபிட்டிய போலீஸ் நிலையக் கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளதாகப்
போலீஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரி, நாவலபிட்டிய அவர்களால் எனக்கு அறிவிக்கப்
பட்டுள்ளது.

அன்றய தினம் அதற்க்காகச் சமூகமளிக்குமாறு இதன் மூலம் உங்களுக்கு அறிவிக்கிறேன்.
தற்போது மக்கள் உதவி மற்றும் தனி நபர் சமுர்த்தி உதவி பெரும் வயது 70 வருடங்களைத்
தாண்டிய சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கு ரூபா 1000.00 கொடுப்பனவை வழங்குதல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு முன் வைத்துள்ள உங்கள் இலக்கம் /02/04 /1
மற்றும் 2014.08.14 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு உரிய தகவல்கள் உள்ளடக்கி இத்துடன்
உங்களுக்கு முன்வைப்பதாகத் தயவுடன் அறியாத தருகிறேன்.

முதியோர் கொடுப்பனவு, ஊனமுற்றோர் கொடுப்பனவு மற்றும் சிறுநீரக நோய்க்கான
கொடுப்பனவு தொடர்பான மாதந்தச் செலவு அறிக்கையைப் பெற்றுக்கொள்ளல் 2015 ஆம்
ஆண்டு.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக சமூக சேவை, சேமநல மற்றும் கால் நடை வள அபிவிருத்தி
அமைச்சின் செயலாளராது இலக்கம் //04/01 மற்றும்

2015.05.15 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக.

02. குறித்த கடிதத்தின் படி, இந்தக் கோட்டத்தில் 2015 மாத கொடுப்பனவு வழங்கப்பட்ட
முதியோர் தனி நபர் கொடுப்பனவு (ரூபா 200,00 ) கொடுத்தல் தொடர்பாக மாதந்தச் செலவு
அறிக்கையை உரிய படிவத்துக்கமைய பூர்த்தி செய்து இத்துடன் உங்களுக்கு முன்
வைப்பதாகத் தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்,

சர்வதேச முதியோர் தின நினைவு விழா

2014 ஒக்டோபர் முதலாந் திகதி நிகழும் சர்வதேச முதியோர் தினத்தை நினைவு கூறும்
நிகழ்ச்சிகளை நடத்துதல் தொடர்பாக ஏற்பாடுகள் செய்யப்படுவதாக முதியோர் செயலாளர்
காரியாலயம் எனக்கு அறிவித்துள்ளது,

இது தொடர்பாக கிராமீய முதியோர் குழுக்களின் முதியோர்களின் திறமைகளை
வெளிக்கொணர்தல் தொடர்பாக முதியோர்களின் வினா விடை மற்றும் அறிவுக் களஞ்சிய
போட்டி தொடரை நடத்தி சர்வதேச முதியோர் தினத்தில் வெற்றி பெறும் குழுவைப் பாராட்டவும்
ஆலோசனை செய்யப்பட்டுள்ளது,

இந்தப் போட்டித் தொடரை பிரதிநிதித்துவம் செய்வதற்காக பஸ்பாகே கோறளை மூலம்
முன்வைக்கப்படும் குழுவினைத் தெரிவு செய்து கொள்வதற்காக உங்கள் கிராமீய முதியோர்
குழுவுக்குச் சொந்தமான மிகவும் தகுதி வாய்ந்த நபரைத் தெரிவு செய்து 20140620 ஆந் திகதி
மு,ப 10.00 மணிக்கு பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கூட்ட மண்டபத்துக்குச் சமூகமளிக்கச்
செய்யுமாறு இத்தால் அறிவிக்கிறேன்.

கிராமீய முதியோர் குழுக்கள் பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக் கொள்ளல்.

இந்தக் கோட்டத்தின் கிராமீய முதியோர் குழுக்கள் பற்றிய விவரங்களை தற்கால
மயப்படுத்தல் தொடர்பாக இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள மாதிரிப் படிவத்தில் உங்கள்
கிராமத்தின் முதியோர் குழுக்கள் பற்றிய விவரங்களை உட்படுத்தி 2014.06,20 ஆந் திகதிக்கு
முன்னர் எனக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

கள பரிசோதனை அறிக்கையொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு முன் வைத்துள்ள உங்கள் இலக்கம் /02/ 05/ 222-
14 மற்றும் 2014,10.15 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக இந்தக் காரியாலய அபிவிருத்தி
உத்தியோகத்தரால் முன் வைக்கப்பட்டுள்ள மேற் பார்வை குறிப்புகளை இத்துடன்
உங்களுக்கு முன் வைக்கிறேன் என்பதைத் தயவாய் அறியாத தருகிறேன்.

இணைப்பு 01

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை வது வகுப்பு.

திரு / திருமதி/ செல்வி

மையமான இலக்கம் :/ /,

அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவையின் வது வகுப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கான 2015.05.09
ஆந் திகதி நடத்தப்பட்ட தேர்ச்சி காண் தடைப் பரீட்சை.

குறித்த பரீடசையில் பரீட்சை சுட்டெண் : கீழ் நீங்கள் தோற்றிய
பாடங்களின் பெறுபேறுகள் கீழே காணப்படுகின்றன.

பாடஙகள,

பெற்றுக்கொண்ட புள்ளிகள்.

சித்தி பெற்றுள்ளமை / சித்தி பெறாமை பற்றி.

காரியாலய முறைமை,

கணக்கு முறைமை.

கணஸிப் பரீடசை.

தயாரித்தவர்

சரி பிழை பார்த்தவர்

பெயர் / பதவி

பெயர் / பதவி

கவனிக்க : இலக்கம் 1745/11 கொண்ட 2012,02,14 ஆந் திகதியிடப்பட்ட அபிவிருத்தி
உத்தியோகத்தர் சேவை யாப்பின் விதிமுறைகளுக்கேற்ப அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்
சேவையின்1 வது தேர்ச்சிகாண் தடைப் பரீடசையில் சித்தி பெறுவதற்கான ஆகக் குறைந்த
புள்ளிகள் மொத்தம் 40 ஆகும்.

02. இதற்கமைய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை வது வகுப்பு உத்தியோகத்தர்கள்
சித்திபெற வேண்டிய தேர்ச்சிகாண் தடை பரீடசை 2015.05.09 திகதிக்கு நீங்கள் பூர்த்தி செய்து
உள்ளீர்கள்/ பூர்த்தி செய்யவில்லை என தயவாய் அறிய தருகிறேன்,

திணைக்கள தலைவரின் ஒப்பம் மற்றும் பதவி முத்திரை,

பிரதி - ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர், பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ
அமைச்சு,

எச், ஜீ பத்மா குமாரிஹாமி,

( முகாமைத்துவ உதவியாளர் ),

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

நாவலபிட்டிய.

2016.02.

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

நாவலபிட்டிய.

ஓய்வு பெற உள்ளமை பற்றி அறிவித்தல்,

2016.10,10 ஆந் திகதி ஆகும்போது எனது வயது 60 வருடங்களை பூரணப்படுத்துவதால்,
அன்றைய திகதி முதல் நான் ஓய்வு பெற வேண்டியுள்ளது,

அதற்காக அனுமதியைப் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன்.
இப்படிக்கு,

உண்மையுள்ள,

எச்,ஜீ,பத்மா குமாரிஹாமி,

எக்ஜீ. பத்மா குமாரிஹாமி,

(முகாமைத்துவ உதவியாளர்),

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

நாவலபிட்டிய .

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

நாவலபிட்டிய.

ஓய்வுக்கு முந்திய விடுமுறை காேரல்-

குறைந்த நிரையுடைய பிள்ளையாகப் பிறந்த எனது மகளின் குழந்தை தற்போது எமது வீட்டில்
எமது பொறுப்பில் உள்ளதனால் மற்றும் அவன் அடிக்கடி சுகவீனமுறுவதாலும் எமது கவனிப்பு
அவளுக்கு மிக அவசியமாக உள்ளது.

பிள்ளையின் தாயும் தந்தையும் தூரமான இடத்தில கடமையில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.

இது தொடர்பாக மிக அனுதாபத்துடன் ஆராய்ந்து பார்த்து எனக்கு ஓய்வுக்கு முந்திய
விடுமுறையை அனுமதித்து தருமாறு மிகவும் தயவாய் வேண்டிக்கொள்கிறேன்,
இப்படிக்கு,

உண்மையுள்ள,

எக்ஜீ. பத்மா குமாரிஹாமி,

எனது இலக்கம் //5/1/15/1.

மேலதிக செயலாளர்,

பல்கலைக்கழக மானிய ஆணைக்குழு,

இலக்கம் 20,

வாட் பிரதேசம்,

கொழும்பு 07.

மஹாபொல புலமைப்பரிசிலுக்கான விண்ணப்பபடிவத்தை முன்வைத்தல்,

குறித்த விடயத்துக்கேற்ப பரீடசை சுட்டென் 9305947 கொண்ட வீரரத்னலாகே புபுது ருவன்
வீரரத்ன அவர்கள் ஒப்படைத்துள்ள மஹாபொல புலமைப்பரிசில் விண்ணப்பபடிவத்தை
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கிறேன்.
சி.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் //6/1/15/1.

பிரதி பதிவாளர்,

மாணவர் மற்றும் சேவை பிரிவு,

கிழக்குப் பல்கலைக்கழகம்,

மடடககளபபு.

புலமைப்பரிசில் விண்ணப்பபடிவங்களை முன்வைத்தல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக பரீடசை சுட்டெண் 5746329 கொண்ட கருணாதிலக்ககே நதீஷா
சுபோதனி என்பவரால் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள புலமைப்பரிசில் விண்ணப்பபடிவத்தை
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கிறேன்.
சி.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பகே,கோறளை.

2014- வரவு செலவு திடடத்தின் கீழ் உந்துருளிகளைப் பெற்று கொண்ட உத்தியோகத்தர்கள்
பற்றி தகவல்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல்

பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

தொடர் எண்

பெயர்

பதவி

உந்துருளி பெற்று கொண்ட திகதி

பணம் செலுத்திய காரியாலயம்,

01.

ஜீ.எண்.குணவர்தன

ஆலோசனை உதவி உத்தியோகத்தர்

2014.11.10

பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.

02.

டீ.பீ,ஜீ.எஸ்,பிரியதர்ஷினி

முன்பிள்ளைப்பருவ அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்

2014.11.10

பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.

//1/2/5/21,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ,

2015.08.

காரியாலய அணைத்து கிராம உத்தியோகத்தர்கள்/ கள உத்தியோகத்தர்களுக்கும்,
2014/2015 வரவு செலவு திட்ட ஆலோசனைகளை நடைமுறைப்படுத்தல் - கள
உத்தியோகத்தர்களுக்கு உந்துருளிகளைப் பெற்றுக்கொடுத்தல்

குறித்த விடையதிக்கேற்ப கடனை மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம் /4/2/4/3 () மற்றும்
2015.08.04 திகதி கடித்துக்கமைய தேசிய வரவு செலவு திட்ட திணைக்கள பணிப்பாளர்
நாயகத்தின் இலக்கம் //130/9/14/.11 மற்றும் 2015.07.07 திகதி கடிதத்தை அறிந்து
கொள்வதற்காக இத்துடன் இணைத்துளேன்.

02. இது தொடர்பாக கவனத்தை செலுத்துமாறு இ்த்தால் வலியுறுத்துகிறேன்.

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

நாவலபிட்டிய.

கித்துள் உற்பத்தி தொழிலாளர்களுக்கான அடையாள அட்டை வழங்குதல்.

உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் கித்துள் உற்பத்தி
தொழிலாளர்களுக்கான அடையாளஅட்டைகள் இந்த காரியாலயத்துக்குக்
கிடைக்கப்பெற்றுள்ளன,

அந்த அடையாள அட்டைகளை பெற்றுக்கொள்வதற்காக வாரத்தில் திங்கள்/புதன் தினத்தில்
காரியாலயத்துக்கு வருகை தருமாறு உரிய நபர்களை அறிவூட்டுமாறு இத்தால் அறிவித்துக்
கொள்கிறேன்.

திரு.ஜீ.ஏ.சந்திரபால - வேவேகம, தெகிந்த, நாவலபிட்டிய.

திரு.எம்.ஜீ.ஆரியரத்ன - இல 19, எஸ்போன் குடியேற்றம், வெலிக்கம்பள, நாவலபிட்டிய.
திரு.ஜீ.டீ.குணசேகர - இல 57, மாபாகந்த தெற்கு, நாவலபிட்டிய.

திரு.ாஜீ.கருணாரத்ன. - இல 82, பவேகம , நாவலபிட்டிய,

திரு.ஜே.எம்.விஜேசிங்க - மாபாகந்த வடக்கு , நாவலபிட்டிய,

திரு.எம்,ஜீ.வீரசேன - இல19,எஸ்போன் குடியேற்றம் , வெலிக்கம்பள, நாவலபிட்டிய.
திருமதி,ஜீ.கே,குசுமலதா - வெவேகம, தெகிந்த , நாவலபிட்டிய,

கணக்காளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

நாவலபிட்டிய

2016.05

பிரதேச செயலாளர் மூலம்,

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

அனர்த்த முகாமைத்துவ பயிற்சி மற்றும் அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக பிரதேச செயலாளருக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் /19/6/-
மற்றும் 2016.05.04 திகதி கடிதம் தொடர்பாக.

இலங்கை கணக்காளர் சேவைப் பயிற்சி பாடநெறி 2016.05.24 ஆம் திகதி முதல் 2016,05.30 ஆம்
திகதிவரை நடைபெறும்.

(அந்த அழைப்பு கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன் முன்வைக்கிறனே்)

எனவே, 2016.05.30 ஆம் திகதி நடைபெற உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக
சமூகமளிக்க முடியாதுள்ளதை தயவுடன் அறிவித்துக் கொள்கிறேன்,

கணக்காளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் / /5//1/14/1

திகதி - 2015,10
சகல கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும்,
சமூக விஞ்ஞான மற்றும் சுகாதார ஆய்வு - 2016 .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம் /9 /5 /3 மற்றும் 2016.05.23
ஆந் திகதியை கடித்ததோடு தொடர்பாக .
இந்த ஆய்வின் மூலம் நாட்டின் தாய் மார்களினதும் மற்றும் பிள்ளைகளினதும் சுகாதார
நிலைமைகள் பற்றிய குறிகாட்டிகளை போலவே இலங்கை மக்களின் ஆரோக்கிய நிலையை
மேம்படுத்தல் மற்றும் தீர்மானங்களை மேற்கொள்ள தேவையான தகவல்களைத் திரட்டலும்
நடைபெறுவதோடு அதனோடு தொடர்புடைய பெரியளவிலான குறிக்கட்டிகளும்
தயாரிக்கப்படும்,
இதற்காக நிலையான அபிவிருத்தியின் நோக்கங்களும் உள்ளடக்கப்படும்,
இந்த ஆய்வுக்காக தரவுகள் ஒன்று திரட்ட படுவது முழு நாட்டையும் உள்ளடக்கிய விதத்தில்
தொழில் நுட்ப முறை மூலம் தெரிவு செய்யப்பட்ட வீடு அலகுகள் 25000 மாதிரி ஒன்றின் மூலம்
25 மாவட்டங்களுக்குமான ஆய்வுக்கு குழுக்கள் ஈடுபடுத்தப் படுவதோடும், ஒரு குழுவுக்கு
உத்தியோகத்தர்கள் 9 பேர் அடங்குவர்,
இந்தக் குழுவில் மேற்பார்வை உத்தியோகத்தர் (பெண் ) ஒருவர், நேர்முகப் பரீடசை
உத்தியோகத்தர் (பெண்) 5 பேர், கணினி தரவு தயாரிப்பவர் ஒருவர், சுகாதார தாதி ஒருவர்(
மாவட்ட சுகாதார வைத்திய உத்தியோகத்தர் காரியாலயத்தில் இணைக்கப்பட்ட) மற்றும்
காரியாலய உதவியாளர் ஒருவரும் உட்படுவர்,
கண்டி மாவட்ட குழு 2016.05.23 ஆந் திகதி முதல் 2016.08,15 ஆம் திகதி வரை தகவல்
திரட்டுவதற்காக வெளிக் காலத்துக்கு செல்ல நடவடிக்கை ஏற்பாடு செய்ய பட்டுள்ளது.
இந்த ஆய்வு நடவடிக்கைகளுக்காக தேவையான தகவல்களை அந்த திணைக்கள
உத்தியோகத்தர்களால் வீடுகளுக்கு சென்று
சீ. கே, அமரக்கோன்,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகே கோறளை,
எனதுஇலக்கம்- / /5/1/7/1.
திகதி-

2015.10
மாவட்ட வருமான ஆணையாளர்,
இலக்கம் - 244,
கடுகஸ்தோட்ட வீதி,
கண்டி.
முத்திரை கட்டணத்துக்கு உரிய மதிப்பீட்டு அறிவித்தல் / எழுத்து கருவிகள் / அறிக்கைகள்/
அழைப்புக் கடிதங்களை கிராம உத்தியோகத்தர் மூலம் ஒப்படைத்தல் தொடர்பாக.
குறித்த விடயத்துக்கேற்ப உங்கள் இலக்கம் / // 13176 மற்றும் 2015.10.08 அந் திகதியை கடிதம்
சம்பந்தமாக.
அதற்கமைய நாவலபிட்டிய, செம்ரோக், இலக்கம் 40 ல் வதியும் அஞ்சலீனா சியாமா
சொலமன்ஸ் என்பவருக்கு கடிதத்தை ஒப்படைத்ததாக தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காகத்
தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகே கோறளை,
எனது இலக்கம் -/ /5/1/14/1,
திகதி - 2015.10.
ஆணையாளர்,
மோட்டார் வாகன போக்குவரத்துத் திணைக்களம்,
இலக்கம் 104,
யட்டிநுவர வீதி,
கண்டி.
மத்திய மாகாணத்தில் வாகன விபத்துக்கள் காரணமாக நிற்கதி நிலைக்கு உட்பட்டுள்ள
குடும்பங்கள் பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக் கொள்ளல்,
மத்திய மாகாண மோட்டார் போக்குவரத்துத் திணைக்களம்.
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் / / / 06 மற்றும் 2015,09,21 அந் திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,
அதற்கமைய பஸ்பாச5ே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு உரிய வாகன விபத்துக்கு

காரணமாக நிற்கதி நிலைக்கு ஆளாகி இருக்கின்ற குடும்பங்கள் பற்றிய தகவல்களைத்
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காகத் தயவாய் முன் வைக்கிறேன்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

தொடர் எண்,

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு.

விபத்துக்குள்ளாக்கியவர்களின் பெயர் மற்றும் முகவரி.

விபத்து நிகழநத திகதி,

விபத்து நிகழநத விதம-

தொழிலின தனைம,

குடும்பத்தில் தங்கி வாழ்வோர் தொகை,

தற்போதைய நிலை,

ஹைட்ரீ எம்,நாராயணசாமி.

2003.03.20 டெம்பல்ஸ் டொச் பகுதியில் பயணம் செய்யும் போது வான் ஒன்றில் மோதி இரு
கால்களிலும் காயம் ஏற்படல்.

இல்லை.

நடமாடல் சிரமம் ,

பலந்தோட்டை வடக்கு.

டப், காமினி விமலசூரிய.

2011 வருட ஆரம்பத்தில் முச்சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல்.

தச்சு வேலை.

உயிரற்ற வலது கை,

உட ரம்புக் பிடிய எச்,ஏ. தயாரத்ன.

1994.03.19 கொழும்பு ஆமர் வீதியில் குறித்த தினத்தில் பி.ப 5.50 மணிக்கு பார ஊர்தி இலக்கம்
61 - 6250 வாகனத்தில் மோதுண்டு அந்த இடத்திலேயே மரணமடைதல்,

மேசன்.

விபத்து நிகழ்ந்து 21 ஆண்டுகள் ஆகின்றதோடு வாகன உரிமையாளராகிய 80/1 அழுத்
மாவத்தை, பேஸ் லைன் வீதி என்ற முகவரியில் வசிப்பவர் என்று கூறும் வாகன
உரிமையாளர் ஆகிய டப்ளிங் , வேதநாயகம் என்பவர் முன் வராததால் நஷ்ட ஈட்டுத் தொகை
ஒன்றை பெற்றுக் கொள்ள முடியாதுள்ளது.

கெந்தோப்பிட்டிய டப்ளிங். ஏ, விஜேதிலக.

2008.06.24 உந்துருளியினால் ஏற்பட்ட விபத்து,

மரணமடைந்துள்ளார்.

கல்வி கற்கும் பிள்ளைகள் மூவர் உள்ளனர்,

இங்குறு ஓயா வடக்கு எம்.பீ. விமலசிறி, இலக்கம் 168, புதிய குடியிருப்பு, இங்குறு ஓயா,
நாவலபிட்டிய.

1979.10.13 புகையிரதத்தில் மோதல்,

கால் ஒன்றும் மற்றும் காய் ஒன்றும் இல்லாமல் போதல்.

பஹல ரம்புக்குப்பிடிய டப்ளிவ். சோமதாஸ, சில்வாஸ்லேண்ட், ரம்புக் பிடிய, நாவலபிட்டிய.
2014.05.29 பாதையை கடக்கும்போது,

தனியாக வாழ்கிறார்.

கே. எச். ரெவினி சந்திமா, கழுகல்ஹின்னை , கோநாவல பதன, நாவலபிட்டிய.
2015.04.27 உந்துருளி ஒன்று பேருந்தொன்றில் மோதல்.

தனியார் வங்கி இன்றின் இலிகிதர்.

2015.04.27 திகதி மரணமடைந்துள்ளார் ,

சின்னையா மோகன்ராஜ் , மொண்ட கிறிஸ்டோ தோட்டம் நாவலபிட்டிய.

2013.04,18 முச் சக்கர வண்டி ஒன்றில் பயணம் செய்யும்போது மின் கம்பம் ஒன்றில் மோதல்.
வெனிநாடொன்றில் விற்பனை உதவியாளராக செயற்படல்,

பாதமொன்று பாதிக்கப்பட்டுள்ளது .

எம்.கே.அசோக குமாரசிங்ஹ,

2010.03,29 தனியார் வேன் ஒன்றில் முச்சக்கர வண்டி மோதல்,

சேவை வழங்குதல் ( பெட்ரோல் ) நிலைய சேவகர்.

அரைகுறையாக சேதமடைந்துள்ளது,

வெலிகொடவத்தை டப். எச். அவிஷக லஹுரு, வெரலு ஹஸ்கின்ன, நாவலபிட்டிய,
2014. 08,09 வெள்ளவத்தை பகுதியில் பார ஊர்தி ஒன்றின் பிற் பகுதியில் பயணம்
செய்யும்போது அதற்க்கு அடிபட்டது.

கல்வி கற்கிறார்.

தரம்9.

இடது காலில் இன்னும் வலி இருப்பதாக கூறுகிறார்,

தெகிந்த டீ,எம்.எம்.ஜீ.பியுமி, தெகிந்த, நாவலபிட்டிய.

2015.07.11 பேருந்தில் இருந்து இறங்கி செல்லும்போது உந்துருளியில் மோதல்.
கல்வி கற்கிறார்.

இடது கால் முறிவு-

ஆர்.எம்,பிரமோத் ஸ்ரீமால்,

2015.01,27 புகையிரத பயணத்தின் போது வாயிலில் இருந்து கீழே விழுதல்.
பாடசாலைக்குச் செல்கிறார்.

தலையில் உபாதை,

தடுப்பேந்திரிப்ப ஜீ டப்ளிங்.டீ.விமரத்ன 01 ,கனுகல் ஹின்ன, கோனா வலப்பதான,
நாவலபிட்டிய.

2013.03.29 பார ஊர்தி ஒன்றைச் செழுத்திச் செல்லும்பொழுது பேருந்தொன்றில் மோதல் .
சாரதி,

பாதமொன்று ஊனமுற்றுள்ளதால் தொழில் ஒன்றில் ஈடுபட முடியாமை,

கே.ஜீ. வசந்த குமாரி.

2015.08.10 தெகிந்த பகுதியில் உந்துருளி விபத்து,

இல்லை.

திருமணமாகாத / குடும்ப உறுப்பினர் தொகை 04.

இடது காலின் முழங்கால் பகுதியில் முறிவு.

நடமாட சிரமம்.

எச்,எம். புஞ்சிபண்டா.

தெகிந்த, அழுத்கமை முச்சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல் ,

இறந்து போயுள்ளார்.

தொழில் இலங்கை புகையிரத திணைக்களம்.

இறந்து போயுள்ளார்.

நாவலபிட்டிய மேற்கு மொஹமட் ஹாசிம், இலக்கம் 92/ககூ, மஹதும்புற, நாவலபிட்டிய,
2015.08.06 உந்துருளி ஒன்றில் மோதல்.

பாடசாலை செல்கிறார்.

வயது 10 வருடம்,

பல்லேகம எஸ்.ஜீ, அக்கசார.

2005.09.25 தனியார் பேரூந்து விபத்து,

மரணமடைந்துள்ளார்.

டீ.ஜயந்த , வீரபராக்கிரம.

2011 ஆண்டின் முற்பகுதி.

முச் சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல்.

மேசன்.

வலது கையின் மணிக்கட்டில் தோளிலும் காயம் ( செயற்பட இயலாமை ),
எம்.டீ, தயாரத்ன, சீகிரி இல்லம், தடுப்பேத்திருப்ப, நாவலபிட்டிய.

2007.03.02 சீமெந்து மூடையொன்றைச் சுமந்து கொண்டு வீதியில் செல்லும் போது வேன்
ஒன்றில் மோதல்.

தொழிலாளியாக வேலை செய்துள்ளார்.

நரம்பு நோய் ஒன்றினால் பாதிக்கப் பட்டுள்ளதால் தொழில் ஒன்றில் ஈடுபட முடியவில்லை.
டப், எம். பொடி மெனிக்கே.

2012.03,03 முச் சக்கர வண்டி ஒன்றுடன் பேரூந்து ஒன்று மோதல்,

இல்லை.

மரணமடைந்துள்ளார்.

ஏ.ஏ, அப்புஹாமி இலங்ககோன்.

2012.04.02 முச் சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல் ,

இல்லை.

மரணமடைந்துள்ளார்.

ஏ. ராஜ், ஒகஸ்ட்டின்.

2012.06.28 புகையிரதத்தில் மோதுண்டு.

வர்ணம் தீட்டல்.

காலின் கணைக்கால் பகுதி வரை நீக்கப்பட்டுள்ளது.

ஆர்.எம் டீ. பிரசாத். ரத்நாயக்க.

2012.03.03 முச் சக்கர வண்டி ஒன்று தனியார் பேருந்தொன்றில் மோதல்.

இல்லை.

பற்கள் முறிவுற்று சுகமடைந்துள்ளது ,

எனது இலக்கம் - //5/1/14/1.

திகதி - 2015.11,

பிராந்திய முகாமையாளர்,

இலங்கை மத்திய வங்கி,

பிரதேச காரியாலயம்,

மாத்தளை.

நுண்ணிய நிதி வசதிகள் பற்றிய ஆய்வு - 2015 .

குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் 21 /01/006/0009/15 மற்றும் 2015.11,03
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

நுண்ணிய நிதி வசதிகள் பற்றிய ஆய்வு - 2015 க்காக உத்தேச பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச
செயலாளர் பிரிவுக்குரிய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகளின் தகவல்கள் கீழே உள்ளவாறு
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக முன் வைக்கிறேன்,

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு.

கிராம உத்தியோகத்தரின் பெயர்.

முகவரி,

தொலைபேசி இலக்கம்,

பவவாகம.

ஏ.எம்,டீ.எஸ், எஸ், அத்தநாயக்க,

பவ்வாகம குடியேற்றம்,வெலிக்கம்பள, நாவலபிட்டிய,

இ்ம்புல் பிடிய.

எச்,பீ. காமினி சேபால.

சசைமூக நிலையம், மெதகஹவதுர, நாவலபிட்டிய,

தடுப்பேந்திருப்ப.

பீ.என்,பிரனாந்து,

கோனா வலப்பதான, நாவலபிட்டிய,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம் -//5/1/14/1.

திகதி - 2015,10,

உதவி ஆணையாளர் (கணக்காய்வு / விசாரணை)

கூட்டுறவு அபிவிருத்தி திணைக்களம்,

தா,பெ. 419,

இலக்கம் 330,

யூனியன் பிரதேசம்,

கொழும்பு 02.

இலக்கம் 11/1 /தீ/ 5981 மத்தியத தீர்ப்பு கொண்ட எதிராளியின் சரியான முகவரியைப்
பெற்றுக் கொள்ளல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் / 3/1- மற்றும் 2015,10,14 ஆந் திகதியை கடிதம்
சம்பந்தமாக.

அதற்கமைய ஹென்திரிக் சந்திரசிறி தயானந்த குணரத்ன என்பவர் 1083 பவ்வாகம கிராம
உத்தியோகத்தர் பிரிவில் இலக்கம் 163/12 , பெனெடிக் வீதி, பவ்வாகம, நாவலபிட்டிய
முகவரியில் நிரந்தரமாக வசித்து வருவதோடு அவரது தந்தை இலக்கம் 154, தெகிந்த வீதி,
பவ்வாகம, நாவலபிட்டிய முகவரியில் வசித்து வருகிறார் என்பதையும் தேவையான
நடவடிக்கைகளுக்காக தயவாய் முன் வைக்கிறேன்.

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/4,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

2016.03.

திரு/திருமதி,

கிராம உத்தியோகத்தர்,

செவிப்புலக் குறைபாடு, பீச்சுக்கு குறைபாடுள்ள நபர்களுக்கான விசேட அடையாள
அட்டைகளை வழங்குதல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக சமூக சேவை திணைக்கள பணீப்பாளர் அவர்களால்
அனுப்பப்பட்டுள்ள 2016,01,27 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக

அதற்கமைய உங்கள் பிரிவில் குறித்த அடையாள அட்டை பெற்றுக்கொள்ளாதவர்கள்
இருப்பின் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள அறிவுறுத்தல்களுக்கு அமைய நடவடிக்கை
மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்

அடையாள அட்டை அளவான இரண்டு புகைப்படங்களை காகித உரை ஒன்றில் இட்டு
விண்ணப்பப்படுவதோடு முன்வைப்பதோடு அதற்க்கு மேலதிகமாக வேறாக்கப்பட்ட இடத்தில
விண்ணப்பதாரியின் புகை படம் ஒன்றை ஒட்டி அதற்க்கு மேல் நீங்கள் கையொப்பமிட்டு
உத்தியோக பூர்வமான முத்திரை இட்டு உறுதி செய்ய வேண்டும்.

செவிப்புலக் குறைபாடு பற்றி உறுதி செய்துகொள்ளும்போது வைத்திய அத்தாட்ச்சி
பாத்திரம்/ நீண்ட நாட்களாக அறிந்து அறிமுகமான மற்றும் அயலவர்கள் தகவல் மூலம் கிராம
உத்தியோகத்தரால் உறுதி படுத்திக்கொள்ளல் / செவிப்புலக் குறைபாடுள்ள நபர்களுக்காக
நடைபெறும் பாடசாலை அல்லது தோல் பயிற்சி நிலையத்தில் கல்வி கற்றபடி
உறுதிப்படுத்தும் ஆவணங்கள் / அங்கீகரிக்கப்பட்ட செவிப்புலனற்றோர்களுக்கான
அமைப்புகளின் செயலாளர் / தலைவரின் எழுத்துமூல சான்றிதழ் போன்ற ஆவணங்களில்
குறைந்த பட்ஷம் ஒன்று மூலம் உறுதி செய்து கொள்ளல்,

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோரளை,

எனது இலக்கம் //5/2/4/2.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

2016.05.

விசேட கூட்டம்,

இந்தக் கோட்டத்தில் பிறசக்தி சுயசக்தி குழுவின் விசேட கூட்டமொன்று 2016.05,12 ஆம் திகதி
மு,ப. 10.00 மணிக்கு இந்த காரியாலயத்தின் கூட மண்டபத்தில் நடத்த ஏற்ப்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

02. அதற்காக உங்கள் வரவு கட்டாயமாக இருப்பதோடு 2016 மே மாதத்துக்கான ஊனமுற்ற
நபர்களின் வாழ்வாதாரக் கொடுப்பனவு ரூபா 3000/= அன்றய தினம் வழங்க ஏற்ப்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதையும் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் //5/2/4/18.

திகதி - 2016.06

மாவட்டச் செயலாளர்,

மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள நபர்களுக்காக விளையாட்டு அமைப்பொன்றை தாபித்தல்.
இந்தக் கோட்டத்தில் ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள நபர்களுக்காக 2016,07,12 ஆம் திகதி தப்பிக்க
எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற விளையாட்டு அமைப்பின் செலவு மதிப்பீட்டை இத்துடன்
அனுப்புவதை தயவாய் அறிய தருகிறேன்,

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோரளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/4/18.

திகதி- 2016.06.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கணடி.

ஊனமுற்ற பிரஜைகளுக்காக விளையாட்டு விழா.

2016.06,0எ ஆம் திகதி நடைபெற்ற சமூகசேவை உத்தியோகத்தர்களின் முன்னேற்ற
மீளாய்வு கூட்டத்தில செய்யப்பட்ட அறிவூட்டல்களுக்கமைய ஊனமுற்ற பிரஜைகளுக்கான
விளையாட்டு விழாவுக்கான இந்தக் கோட்டத்திலிருந்து பங்குபற்ற எதிர்பார்க்கப்படும்
நபர்களின் பெயர் பட்டியலை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறியாத தருகிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோரளை,

எனது இலக்கம் -//5/2/4/17.

திகதி - 2016.02.

நினைவூட்டல்.

பிரகாஷ் ஸ்ரீ பிரியா,

கலபொடவத்த,

கலபொட

ஊனமுற்ற மாணவர்களுக்கு கற்றல் உபகரணங்களை பெற்றுக் கொள்வதற்காக உதவித்
தொகை ஒன்றைப் பெற்றுக் கொடுத்தல்

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட 2016.01.08 ஆம் திகதிய கடிதத்துக்கு
மேலதிகமாக.

02. அதற்கமைய உங்களுக்கு ஊனமுற்ற நபர்களுக்கான தேசிய செயலகத்தின் மூலம் கற்றல்
உபகரணங்களை பெற்றுக் கொள்வதற்காக அனுப்பப்பட்ட நிதியினை 2016.02.24 ஆம்
திகதிக்கு முன்னர் இந்த காரியாலயத்துக்கு வந்து பெற்றுக் கொள்ளுமாறு மீண்டும்
அறிவிக்கிறேன்.

03. பாதுகாவலர் ஒருவர் வருவதாயின் கிராம உத்தியோகத்தர் மூலம் உறுதி செய்யப்பட்ட
கடிதம் ஒன்றாயும் மற்றும் தேசிய அடையாள அட்டையையும் எடுத்து வருமாறு தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்தநாயக,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ,கோறளை,

கெளரவ செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோரளை பிரதேச சபை,

ரம்புக்பிட்டிய ,

நாவலப்பிட்டிய.

சங்கத்தின் பதிவு பற்றி,

இந்தக் கோட்டத்துக்குரிய வெளிகம்போல கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவின் 'எஸ்போன்
இஸதீன் ஒன்றுபட்ட மரண உதவி சங்கம்' என்ற பெயரில் தன்னார்வ அமைப்பொன்றை
/6/13//002 இயக்கத்தின் கீழ் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளதாக தயவாய் அறியாத தருகிறேன்,
மேலும் இந்தக் கடிதம் அந்தச் சங்கத்தின் செயலாளரின் 2015,12,23 திகதிய வேண்டுகோள்
கடிதத்துக்கேற்ப அனுப்பப் படுவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

ஸீ,கே.அமரக்கோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோரளை,

நீண்ட காலத்துக்கு மருந்து பெற்றுக்கொள்ள அல்லது சிகிச்சை நிலையங்களுக்கு சென்று
வருவதற்கு பிரயாண செலவுக்கான மருத்துவ உதவி.

குறித்த காரணத்துக்கேற்ப பல்லேகம ஆந்தா கள தோட்டத்தில் வசிக்கும் கே.எம்,பபோதா
மதுசானி என்பவருக்காக முன்வைக்கப்பட்டுள்ள விண்ணப்பபடிவம், வைத்திய அத்தாட்ச்சி
குறைந்த வருமானம் பெறுபவர் என்பதை உறுதி படுத்தும் கடிதத்தின் மூல பிரதி என்பவற்றை
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோரளை,

எனது இலக்கம் : //5/2/2/5.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

திரு/திருழ்தி

கிராம உததியோகததர,

வெள்ளம் மற்றும் மண் சரிவு என்பவற்றால் ஏற்பட்ட சேதம் பற்றிய தகவல்களை
பெற்றுக்கொள்ளல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளரின் /18/2/25/21 மற்றும், 2014.12,31 ஆந்
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

02 அதற்கமைய உங்கள் பிரிவுக்குரிய தகவல்களை இத்துடன் அனுப்பப்படுகின்ற மாதிரிப்
படிவத்துக்கு ஏற்ப தயாரித்து முடியுமாவைரை அவசரமாக பெற்றுத் தருமாறு தயவாய்
வேண்டுகிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப்பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக ,

பஸ்பாகே கோறளை,

ஒப்பம்/ சீ.கே,அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

தபால் நிலையத் தலைவர்,

தபால் நிலையம்,

நாவலபிட்டி.

பொதுமக்களுக்கான உதவி வழங்கல் தொடர்பாக.

2015 ஜவைரி மாதத்துக்கான பொதுமக்கள் உதவி வழங்கும் அட்டவணையின் 3/3777 விடய
இயக்கத்தின் கீழ் சுபேஷ்கர் எனப் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவரின் பொது மக்கள் உதவி
தொகையினை ராஜரத்தினம் ககைராஸி என்பவருக்கு (தே,அ.அ.இ 647741665 ) வழங்குமாறு
தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

நிறைவேற்று பொறியியலாளர்,

மாகாண வீதி அபிவிருத்தி அதிகாரசபை,

கண்டி.

அனர்த்த நிலைமை காரணமாக வீதி இடையூறு ஏற்படல்.

இந்தக் கோட்டத்தில் நாவலபிட்டிய தொலாஸ்பாகே வீதியில் 8 ஐ தாண்டியபோது எதிர்
நோக்கும் 8/10, மதகுக்கு அருகில் வீதி கீழ் இரங்கி கொண்டிருப்பதோடு வீதியின் இரு
பக்கங்களிலும் பாறைகள் விழுந்து, சரிந்து மண்சரிவு ஏற்பட்டு வீதி தடை ஏற்பட்டுள்ளது.
02. அது தொடர்பாக அவசர நடவடிக்கை ஒன்றை மேற்கொண்டு வீதி தடையை நீக்க
தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்,
சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/8/5.

திகதி - 2015.06.

மாவட்டச் செயலாளர்,

மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் /4/5/3/5 மற்றும் 2015.05,15 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய இந்தக் காரியாலயத்தினால் முன்வைக்கப்படுகின்ற சீவனோபாய
கருத்திட்டத்திற்கேற்ப முன்னேற்றம் உள்ளிட்ட அறிக்கையை இத்துடன் அனுப்புவதை
தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

சி.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

பிரதிகள்,

கெளரவ விளையாட்டு அமைச்சர் மஹிந்தானந்த அழுத்கமச5ே - தயவான அ,கொ,பொ.
உதவிப் பணீப்பாளர் (அனர்த்த முகாமைத்துவம்) - அ.கொ,பொ.

கெளரவ தலைவர், பிரதேச சபை, ரம்புக்பிட்டிய - அ,கொ,பொ.

வலையக் கல்விப் பணீப்பாளர்,

வலையக் கல்விக் காரியாலயம்,

கம்பளை,

ஆபத்தான நிலையிலுள்ள பாடசாலை கட்டிடத்தை அகற்றுதல் தொடர்பாக,

இந்தக் கோட்டத்தில் ரம்புக்பிட்டிய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குரிய காலமுதுன
தோட்டத்தில் அமைந்துள்ள பழைய பாடசாலைக்கு கட்டிடம் தோட்ட தொழிலாளர் வீடு இலக்கம்
6 க்கு கூடிய பாதிப்பு நிலை இருப்பதால் அதை அகற்ற பொருத்தமான நடவடிக்கையை
மேற்கொள்ளுமாறு தோட்ட அதிகாரி (கலமுதுன) அவர்கள் அறிவித்து 2014.11.28 ஆம் திகதி
நடைபெற்ற இணைப்பு குழு கூட்டத்தில் கலந்துரையாடப்பட்டது.

03. இன்றைய நாட்களில் நிலவும் பாதகமான காலநிலை காரணமாக இது மிகவும் ஆபத்தான
நிலையில் உள்ளதால் உயிர்கள் மற்றும் உடைமைகளுக்கும் ஆபத்து வராமல் தடுப்பதற்காக
இந்தக் கட்டிடத்தை அகற்ற தேவையான நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

பிரதிகள்

செயலாளர்- மாகாண கல்வி அமைச்சு ,கெட்டம்பே. - அ,கொ.பொ,

மாகாண கல்வி பணீப்பாளர் ,மாகாண கல்வித் திணைக்களம் , கண்டி - அ.கொ,பொ
கோட்டக்கல்விப் பணிப்பாளர் நாவலபிட்டிய - அ.கொ,பொ.

தோட்ட அதிகாரி 'களமுதுன தோட்டம்- அ,கொ.பொ.

கிராம உத்தியோகத்தர் - மேல் ரம்புக்பிட்டிய- அ,கொ.பொ.

கெளரவ விளையாட்டு அமைச்சர்,

மஹிந்தானந்த அழுத்தகமக
ே
விளையாடு அமைச்சு,

இலக்கம் 33, சுதந்திரசதுர்க்கம்,

கொழும்பு 07.

அனர்த்த நிதி பெற்றுக்கொள்ளல் பற்றிய மதிப்பீட்டை பெற்றுக்கொள்ளல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் 2014,12,10 திகதிய கடிதம், தொடர்பாக.

அதற்கமைய இலக்கம் 100, பச்சாகம, நாவலபிட்டிய என்ற முகவரியில் வசிக்கும் திரு தனுஷ்க
ஜயசூரிய என்பவரின் வீட்டின் முன்பக்கத்தில் (பிரதான வீதிக்கு அண்மையில்) பாதுகாப்பு
மதில் சுவரொன்றை அமைத்தல் பற்றிய மதிப்பீட்டை இத்துடன் அனுப்புவதாகத் தயவுடன்
அறிவிக்கிறேன்.

சி.கே. அமரக்கோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் //5/2/2/5.

திகதி 201412,

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

அனர்த்தங்களால் பாதிக்கப்பட்ட தோட்ட வீடுகளின் கூரைகளை திருத்துதல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் /18/2/13/8 மற்றும் 2014,12,04 திகதியை கடிதம்
தொடர்பாக,

அதற்கேற்ப தேவையான தகவல்களை அனுப்பப்பட்ட மாதிரி படிவத்துக்கேற்ப இத்துடன்
அனுப்புவதை தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர் பிரிவு ,தோட்ட பிரிவின் பெயர் , அனர்த்தம் , அனர்த்தம் நிகழ்ந்த திகதி,
தேவையான கூரை தகடுகளின் அளவு, தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு (ரூபா)

பஸ்பாகெ கோறளை பார்க்கப்பால் தோட்டம் , கீழ்ப்பிரிவு 14 - மலையும் மற்றும் காற்றும்,
பார்கேபல் தோட்டம், மத்திய பகுதி - மழையும் காற்றும்.

கலபொடவத்தை, கீழ்ப்பிரிவு - குடியிருக்கும் வீடு மழையினால் உடைந்து விழுதல்,

ஹைட்ரீ தோட்டம் - காற்றும் வெள்ளப்பெருக்கும்.

ஹொரகொல்ல பிரிவு - மலை காரணமாக மரக்கிளைகள் முறிந்து விழுதல்.
சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ,கோறளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/4/1.

திகதி - 2014.12.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளரின் காரியாலயம்,

கண்டி.

2015 செயற்றிடடம் தயாரித்தல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் /18/1/10 மற்றும் 2014,12,15 ஆம் திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,

அதற்கமைய உரிய தகவல்கள் கீழே குறிப்பிட்டு உங்களுக்கு அனுப்புவதாகத் தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

வட்டாரத்துக்குரிய வரைபடம் - இணைப்பு 01,

வட்டாரத்துக்குரிய முக்கிய இடங்களை குறிக்கும் வரைபடம்- இணைப்பு 2.
வட்டாரத்துக்குரிய பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை.

சிங்கள பாடசாலைகள் 16.

தமிழ்ப் பாடசாலைகள் 22.

மொத்தம் 38,

வைத்தியசாலைகளில் எண்ணிக்கை .

பொது வைத்தியசாலை 01.

கிராமீய வைத்தியசாலை 01.

மத்திய மருந்துசாலை 01,

ஆயுர்வேத 01.

தனியார் வைத்தியசாலை 01.

மொத்தம் 05,

4, பிரதேசத்தின் முழு சனத்தொகை.

பெண்கள் 36687.

ஆண்கள் 34948,

மொத்தம் 76635 .

வலது குறைந்தோர் தொகை - 517.

சமூகசேவை விடயம் தொடர்பான உத்தியோகத்தர்களின் பெயர் பட்டியல்.
சி.கே.அமரக்கோன் - பிரதேசசெயலாளர் 071- 6903718
ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்சு- உதவிப் பிரதேச செயலாளர் 077- 5754175
ஆர்.எம்,எஸ்.டி,ராஜபக்ச- சமூகசேவை உத்தியோகத்தர் 072- 7060601
சாகர உதயகுமார- அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் 071- 9145256
இதுவரை பெற்று கொடுத்துள்ள உபகரணங்கள்

மூக்குக்கண்ணாடி 73

கைத்தாங்கி சோடி 01

செவிப்புல உபகரணம் 17

சக்கர நாற்காலி 03

செயற்கை கால்கள் 02

கேலிபர்ஸ் பாதணி 01

கண் வில்லைகள் 09

2014 நவம்பர் மாத முன்னேற்ற அறிக்கை அனுப்பப்பட்டுள்ளது.
ஸீ,கே.அமரக்கோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோரளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/2/5.

திகதி - 201412,

தேசிய கருத்திட்ட இணைப்பாளர்,

சமூக சேமநல கருத்திட்டம்,

சமூகசேவை அமைச்சு,

1 வது மாடி,

செத்சிறிபாய - ரெண்டாம் கட்டிடம்,

பத்தரமுள்ளை.

சமூகசேமநல கருத்திட்டம் பற்றி மக்கள் அமைப்புக்களின் உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டும்
நிகழ்ச்சி,

குறித்த நிகழ்ச்சி 2014,12,18 ஆம் திகதி கனி மாவட்ட தலைமையகத்தில் சமூகசேவை
உத்தியோகத்தர்களின் பங்குபற்றலுடன் இந்தக் காரியாலயத்தில் நடைபெற்றதாகவும்
அதற்குரிய நிகழ்ச்சிநிரல் மற்றும் வரவு அட்டவணை என்பவற்றின் பிரதிகளை இத்துடன்
அனுப்புவதை தயவோடு அறிவிக்கிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோரளை,

பிரதி மாவட்டச் செயலாளர் மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம், கண்டி-
அறிந்துகொள்ளும்பொருட்டு

எனது இலக்கம் //5/2/2/5.

திகதி 201412.

கெளரவ தலைவர்,

நகரசபை,

நாவலபிட்டி.

புவிப் பரிசோதனை அறிக்கையை பெற்றுக்கொடுத்தல் - நாவலபிட்டிய சொய்ஸாகெல்லே
தொழிலாளர் உத்தியோகபூர்வ வாசஸ்தலம்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட எனது இலக்கம் //5/2/2/5 மற்றும்
2014.11,06 ஆம் திகதியை கடிதத்துக்கு மேலதிகமாக.

அதற்கமைய சொய்ஸாகெல்லே தொழிலாளர் உத்தியோகபூர்வ வாசஸ்தலம் அமைந்துள்ள
நிலம் தொடர்பாக தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பின் மூலம் வழங்கப்பட்டுள்ள ///027 இலக்கம்
கொண்ட புவிப் பரிசோதனை அறிக்கையின் பிரதியொன்றை இத்துடன்

பெற்று தருகிறேன்,

அங்கு குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பரிந்துரைகளுக்கமைய நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

சி.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

உங்களது பாடசாலை நிலம் தொடர்பாக தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பு மூலம் பெற்று
கொடுக்கப்பட்டுள்ள ///027 இலக்கம் கொண்ட புவி ஆய்வு அறிக்கையின் பிரதிகளை
இத்துடன் பறெறுத தருகிிறன- . , , , . ,
02. அதில குறிபபிடபபடடுளள விதநதுரைகளுககேறப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவுடன
அறிவிக்கிறேன்.

சி.கே.அமரக்கோன்.

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோரளை,

எனது இலக்கம் //5/2/2/5,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோரளை,

கிராம உத்தியோகத்தர்,

அநர்த்தத்தினால் பாதிப்புக்குள்ளான தோட்ட வீடுகளின் கூரையை சீரமைத்தல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளரின் /18/2/13/8 மற்றும் 2014.12.04
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய 2014.12,02 ஆம் திகதி பிரதேச தினக் கூட்டத்தில் அறிவிக்கப்பட்டவாறு உங்கள்
பிரிவில் தோட்ட வீடுகளில் உண்மையாகவே அநர்த்தத்தினால் பாதிப்புக்குள்ளாகி தற்போது
தற்காலிகமாகவோ சிதைவுற்ற நிலையிலோ கூரை உள்ள வீடுகள் பற்றிய விபரங்களை
கீழேயுள்ள மாதிரிக்கு அமைய பூர்த்தி செய்து 2014.12,09 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் பெற்று
தருமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன்.

எனது இலக்கம் //5/2/4/9.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோரளை,

201412

சமூக சேமநல கருத்திட்டம் தொடர்பாக அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி.

எமது காரியாலயத்தில் நடத்திக்கொண்டு வரும் சமூக சேமநல திட்ட பிரிவின் மூலம்
வழங்கப்படுகின்ற சேவைகள் பற்றி ஏனைய உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டுவதன் மூலம்
சமூக சேமநல நிகழ்ச்சியினைப் பிரபல்ய படுத்தி சமூகத்தில் பாதிக்கப்பட்ட
நிலைக்குள்ளாகும் மக்களுக்குப் பயனுள்ள சேவை ஒன்றைப் பெற்றுக்கொடுக்கும் நோக்கில்
ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ள மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி 2014,12,18 ஆம் திகதி மு.ப, 8.45 முதல் பி,ப 1,00
வரை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கூட்ட மண்டபத்தில் நடத்த ஏற்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

எனவே இதற்காக தவறாது சமூகமளிக்குமாறு இ்த்தால் அறிவிக்கிறேன்,
ஆர்.எம்எஸ்எண்ரத்தநாயக.

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ, கோரளை.

எனது இலக்கம் //5/2/4/9.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோரளை,

சமூக சேமநல கருத்திட்டம் தொடர்பாக அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி.

எமது காரியாலயத்தில் நடத்திக்கொண்டு வரும் சமூக சேமநல திட்ட அலகின் மூலம்
வழங்கப்படுகின்ற சேவைகள் பற்றி ஏனைய உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டுவதன் மூலம்
சமூக சேமநல நிகழ்ச்சியினைப் பிரபல்ய படுத்தி சமூகத்தில் பாதிக்கப்பட்ட
நிலைக்குள்ளாகும் மக்களுக்குப் பயனுள்ள சேவை ஒன்றைப் பெற்றுக்கொடுக்கும் நோக்கில்
ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ள மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி 2014,12,18 ஆம் திகதி மு.ப, 8.45 முதல் பி,ப
1,00 வரை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கூட்ட மண்டபத்தில் நடத்த ஏற்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

எனவே இதற்காக தவறாது சமூகமளிக்குமாறு இ்த்தால் அறிவிக்கிறேன்,
ஆர்.எம்எஸ்எண்ரத்தநாயக.

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ, கோரளை.

எனது இலக்கம் //5/2/8/1.

திகதி -2015.01,

முகாமையாளர்,

தேசிய சேமிப்பு வங்கி,

நாவலப்பிட்டிய.

மரணமடைந்தனர் :- திருமதிபால தந்திரிக்கே சுவர்ணத்திலாக,

கணக்கு இலக்கம் :- 2-0050-01-25342 (நிலையான).

விண்ணப்பதாரி :- திரு மாவல்ல ஹேவகே பந்துகிரி,

குறித்த விடயத்துக்கேற்ப நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள 2014.12,11 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன்
தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய மேற்குறித்த கணக்கின் பணத்தை உரிமையாளர்களுக்கிடையே
பகிர்ந்தளிப்பதற்க்காக எனக்கு அனுப்பியுள்ள இரகசிய அறிக்கையை பூரணப்படுத்தி
இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்எண்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ, கோரளை.

எனது இலக்கம் - //5/2/2/5.

திகதி - 2014.12.

பொறியியலாளர்,

மாகாண வீதி அபிவிருத்தி அதிகார சபை,

கண்டி.

பாதையில் இருக்கும் ஆபத்தான நிலை பற்றி அறிவித்தல்.

இன்றய தினம் 2014,12.14 தொலைபேசியில் உங்களுக்கு அறிவித்தபடி நாவலபிட்டிய முதல்
குருத்துவத்தை வரை செல்லும் பாதையில் நாவலபிட்டியவிலிருந்து 2 கிலோமீட்டர் வரை

தூரத்தில் பாதையில் வெடிப்புகளுடன் கூடிய தன்மை அவதானிக்கப்பட்டது.

02. எனவே அந்த இடத்தை பரிசோதித்து பொருத்தமான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு
தயவாய் வேண்டுகிறேன்.

சி.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

பிரதிகள்.

கண்டி மாவட்ட செயலாளர் 'தயவுடன் அறிந்துகொள்வதற்காக ,

உதவிப் பணீப்பாளர் - தயவுடன் அறிந்து கொள்ளவும் தேவையான நடவடிக்கைக்காகவும்,
அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம், கண்டி.

எனது இலக்கம் - //5/2/2/5.

திகதி - 2014.12,

மழைமானி ஒன்றைத் தாபித்தல் மற்றும் தரவுகளை பெற்றுக்கொள்ளல் பற்றி அறிவூட்டும்
நிகழ்ச்சி

குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம் 19/7/1 மற்றும் 2014.11.19
திகதி கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி 2014.12,09 ஆம் திகதி மு.ப 9,00 க்கு மாவட்டச் செயலாளர்
காரியாலயத்தில் நடைபெறும், அதற்காக சமூகமளிக்குமாறு தயவை அறிவிக்கிறேன்.
சி.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ, கோரளை.

எனது இலக்கம் - //5/2/2/5

திகதி - 2015.02

தோட்ட அதிகாரி,

கலப்பட தோட்டம்,

மக்கள் தோட்ட அபிவிருத்தி சபை.

புவி ஆய்வு அறிக்கை பெற்றுக் கொடுத்தல்

கலபொட தோட்ட அதிகாரியின் உத்தியோக வாசஸ்தலம் மற்றும் தோட்ட தொழிலாளர்கள்
குடியிருக்கும் வரிசை வீடுகள் அமைந்துள்ள நிலம் பற்றி தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பின்
மூலம் பெற்றுத் தரப்பட்டுள்ள ///154 இலக்கம் கொண்ட புவி ஆய்வு அறிக்கையின் பிரதி
ஒன்றை இத்துடன் பெற்றுக் கொடுக்கிறேன்.

அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதந்துரைகளுக்கேற்ப செயற்படுமாறு தயவோடு
அறிவிக்கிறேன்.

சி.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ, கோரளை.

பிரதி - கிராம உத்தியோகத்தர், வெவேகம பிரிவு - தேவையான நடவடிக்கைக்காக.

எனது இலக்கம் -//5/2/4/15.

பிற்றதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய.

கிராம உத்தியோகத்தர்,

கடியன்லென பிரிவு.

இரகசிய அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளல்

மரணமடைந்தவர் :- சுப்பையா லோகநாதன்.

முகவரி :- பாரேன்டா தோட்டம், கெடம்புல,

விண்ணப்பதாரி :- ராமையா சிவபாக்கியம்.

கணக்கு இலக்கம் :- சேமிப்புக்கு/க - 200509000968.

மேற்குறித்த இறந்தவரின் கணக்கிலுள்ள தொகை, உரிமையாளர்களிடையே
பகிர்ந்தளிப்பதற்க்காக தேசிய சேமிப்பு வங்கியின் நாவலப்பிட்டிய கிளையின் முகாமையாளர்
அனுப்பியுள்ள இரகசிய அறிக்கையை இத்துடன் இணைத்துள்ளேன்,

உரிய அறிக்கையை பூரணப்படுத்தி உங்கள் விதப்புரையுடன் அவசரமாக எனக்கு கிடைக்கச்
செய்யுமாறு அறிவிக்கிறேன்.

சி.கே.அமரக்கோன்.

பிரதேச செயலாளர்.

பஸ்பகெ, கோரளை.

எனது இலக்கம் - //5/2/2/5.

திகதி - 2015.01.

2014 ஆம் ஆண்டு ஏற்பட்ட அனர்த்தம் காரணமாக வீடுகள் பாதிப்புக்குள்ளாவைர்களுக்கு வீடு
நிவாரண உதவி வழங்கல்,

2014 ஆம் ஆண்டு அனர்த்தம் காரணமாக பாதிப்புக்குள்ளான உங்கள் வீட்டை
திருத்தியமைக்க ரூபா ,....,,.,,,,.,,.,.,,...க்கான உதவித் தொகை கிடைக்கப்பெற்றுள்ளது.
அந்த தொகையை பெற்று கொள்வதற்காக 2015.01.12, ஆம் திகதி மு.ப 10.00 மணிக்கு
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,
சி.கே.அமரக்கோன்

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

பொதுமக்களுக்கான உதவி மற்றும் நோய்க்கான உதவி பற்றிய விடயங்கள்
பொதுமக்களுக்கான உதவி மற்றும் நோய்க்கான உதவி வழங்கல் //5/2/1/1
பொதுமக்களுக்கான உதவி மாதாந்த அறிக்கை //5/2/1/2

பொதுமக்களுக்கான உதவி மற்றும் நோய்க்கான உதவி நிதி ஒதுக்கீடு //5/2/1/3
வழங்கப்படாத பொதுமக்கள் உதவி.

பொதுமக்கள் உதவி மாற்றம்.

மருத்துவ அறிக்கைகள்.

மாகாண சமூக சேவை மற்றும் நடவடிக்கைகள்

பல்வேறு நிகழ்ச்சிகள் ,

பழுதடைந்த அறிக்கைகள்.

கண் பரிசோதனை பற்றிய கடிதங்கள்,

சுய தொழில் உதவி,

திடீர் விபத்து சேதம்,

அனர்த்த நிவாரண உதவி ,

ஊனமுற்றோருக்கான உபகரணங்களை வழங்கல்.

முதியோர் தின நிகழ்ச்சிகள்.

பராமரிப்பாளர்களின் அமைப்பு,

பதிவேடுகள்,

திசைரி கிடைக்கப்பெறும் கடிதங்கள் .

கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கு கடிதங்களை ஒப்படைத்தல் .

காசோலைகளை ஒப்படைத்தல்.

சுயதொழில் உதவி பெற்று கொடுத்தல்.

தன்னார்வ இயக்கங்களை பதிவு செய்தல் ,

பொதுமக்கள் உதவி /நோய்க்கான உதவி விண்ணப்பப் படிவங்கள் சமூகசேவை
உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஒப்படைத்தல் //5/2/1/1

பொதுமக்கள் உதவி/ நோய்க்கான உதவி எதிர்பார்ப்பு பதிவேடு.

பொதுமக்கள் உதவி/ நோய்க்கான உதவி பெயர் பட்டியல்.

பொதுமக்கள் உதவி/ நோய்க்கான உதவி கொடுப்பனவு பட்டியல் .

பொதுமக்கள் உதவி / நோய்க்கான உதவி மாதாந்த தொகை.

பொதுமக்கள் உதவி/ நோய்க்கான உதவி மாதாந்த மற்றம்.

பொதுமக்கள் உதவி / நோய்க்கான உதவி அட்டைகளை ஒப்படைத்தல்.
வழங்கப்படாத பொதுமக்கள் உதவி/ நோய்க்கான உதவி திருப்பி கிடைத்தல்,
முதியோர் இல்லத்துக்கான தானம் வளங்கள்,

வங்கிகளிலிருந்து பணம் விடுவித்தல்.

எனது இலக்கம் - //5/2/2/5.

திகதி2ணா4ண.ை

எல்.ஆர்.டப்.பெரேரா,

82/3,மீபிட்டிய,

நாவலபிட்டிய.

அடிப்படை புவி ஆய்வு அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளல்.

உங்களது காணி சம்பந்தமாக தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பின் மூலம் பெற்றுத் தந்துள்ள /////
14/31/13812 இலக்கம் கொண்ட அடிப்படை புவி ஆய்வு அறிக்கையின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன்
பெற்றுக் கொடுப்பதோடு அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதந்துரைகளுக்கேற்ப நடவடிக்கை

மேட்கொள்ளுமாறு தயவோடு அறிவிக்கிறேன்,
சி.கே.அமரக்கோன்.
பிரதேச செயலாளர்,
பஸ்பாகெ,கோரளை.
எனது இலக்கம் -//5/2/4/2
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகெ கோரளை,
நாவலப்பிட்டிய.
பஸ்பாகெ கோரளையில் ஊனமுற்றோர் மறு சீரமைப்பு () வீளைத் திட்டத்துடன் தொடர்புடைய
அனைத்துத் தன்னார்வ தொண்டர்களுக்கும் (ஆண், பெண்)
முன்னேற்ற மீளாய்வு செயலமர்வு.
மேற்குறித்த நிகழ்ச்சியை வெற்றிகரமாக நிறைவேற்றிக் கொள்ள நீங்கள் இதுவரை
வழங்கிய ஒத்துழைப்பைப் பெரிதும் மதிக்கிறேன்.
நிகழ்ச்சியின் முன்னேற்ற மீளாய்வும் மற்றும் எதிர்கால நடவடிக்கைகளும் பற்றிய அறிவூட்டும்
ஒருநாள் செயலமர்வு 2014 செப்டெம்பர் 16 ஆம் திகதி மு,ப. 9.00 மணிக்கு பிரதேச செயலாளர்
காரியாலய கூட்ட மண்டபத்தில் நடத்த ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளது.
எனவே அதற்காக தவறாது சமூகமளிக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,
ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,
உதவிப்பிரதேச செயலாளர்,
பிரதேச செயலாளருக்காக,
பஸ்பாகெ, கோரளை.
பிரதிகள்.
மாவட்டச் செயலாளர், மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் - அ,கொ.பொ,
பணிப்பாளர், சமூக சேவைத் திணைக்களம் - அ,கொ.பொ,
எனது இலக்கம் :- //5/2.
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகெ கோறளை,
நாவலபிட்டிய.
201408.
அனைத்துக் கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும்
மீள்குடியமர்தல் தொடர்பான விபரங்களை பெற்றுக்கொள்ளல்.
உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவினுள் 2009 ஆம் ஆண்டு முதல் 2014 ஆம் ஆண்டு
வரையான காலத்தினுள் மீள்குடியேற்றத்தை கீழ் குடியமர்த்திய நபர்கள் பற்றிய
அறிக்கையொன்றை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள இணைப்புக்கேற்ப 2014.08.15 திகதிக்கு
முன்னர் பெற்றுத்
தருமாறு அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என. ரத்நாயக்க,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,
பிரதேச செயலாளருக்காக,
பஸ்பாகெ கோறளை,
எனது இலக்கம் //5/2/4/2
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,
பஸ்பாகெ கோறளை,
நாவலபிட்டிய.
201409.
ஊனமுற்ற நபர்களின் சுயமுடிவுக் குழுவை மறுசீரமைத்தல் ,
பஸ்பாகெ கோரலையின் ஊனமுற்ற நபர்களின் அமைப்பாகிய 'பிரஷசக்தி ' சுய
முடிவுக்குழுவை மறுசீரமைத்து மீளவும் பலமுடையதாக்கும் நோக்கில் 2014.09,10 ஆம் திகதி
மு,ப 9,00 க்கு நாவலபிட்டிய பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கூட்ட மண்டபத்தில் பொதுக்
கூட்டமொன்று நடத்துவதற்கு ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளது.
எனவே இதற்க்கு தவறாது சமுகமளிக்குமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன்,
வருகை தர முடியாத ஊனமுற்ற நபர்கள் சார்பாக அவர்களது பாதுகாவலர்கள் சமூகமளித்தல்
போதுமானது,
ஊனமுற்ற நபர்களுக்காக வழங்கப்படும் ரூபா 3000/= வாழ்வாதார தொகையினை தற்போது
பெரும் நபர்களுக்கு 2014 செப்டெம்பர் மாதத்துக்குரிய தவணைக்கு கொடுப்பனவை அன்றய

தினம் பெற்றுக்கொள்ளலாம்,

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலருக்காக,

பஸ்பாகெ கோறளை,

பிரதிகள்.

மாவட்ட செயலாளர்- மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் கண்டி-அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு ,
தேசிய இணைப்பாளர், ஸீ.பி.ஆர்,அலகு, செத்சிறிபாய, பத்தரமுள்ளை - அறிந்துகொள்ளும்
பொருட்டு.

எனது இலக்கம் :- //5/2/2/5.

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ, கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய.

201408.

கிராம உத்தியோகத்தர்,

2013,2014 ஆம் ஆண்டுகளில் ஏற்பட்ட அனர்த்தம் காரணமாக வீடுகள் சேதமடைந்தவர்களுக்கு
வீடு நிவாரண உதவி வழங்கல்,

2013,2014 ஆம் ஆண்டுகளில் ஏற்பட்ட அனர்த்தம் காரணமாக வீடுகள் சேதமடைந்து வீடு
நிவாரண உதவி அனுமதிக்கப்பட்ட நபர்களுக்கு வீடு நிவாரண உதவி வழங்குவதற்கான நிதி
ஒதுக்கீடு எனக்கு கிடைத்துள்ளது,

வீடு நிவாரண உதவி தவணை அடிப்படையில் வழங்க வேண்டி இருந்தாலும் சேதமடைந்த
பகுதிகளினை திருத்திக் கொள்வதற்கான காலம் கடந்துள்ளதால் இதுவரை திருத்தும்
செய்துள்ள அல்லது நிர்மாணித்துள்ள வீடுகளுக்கு தவணை அடிப்படையில் அன்றி அந்த
தொகையை வழங்குதல் தொடர்பாக கவனித்துப் பார்ப்பதற்காக இத்துடன்
இணைக்கப்பட்டுள்ள படிவத்தில் கேட்க்கப்பட்டுள்ள விபரங்களைத் தாமதமின்றி எனக்கு
பெற்றுத் தர நடவடிக்கை எடுக்குமாறு இத்தால் அறிவிக்கிறேன்.

சி.கே.அமரக்கோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பகெ, கோரளை.

சத்தியபிரமாண பத்திரம்.

நாவலப்பிட்டிய, பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் இங்குறு ஓயா வடக்கு
கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் இலக்கம்156,நவகம்மாயை,இங்குஓயா,நாவலப்பிட்டிய
என்ற முகவரியில் வசிக்கும் பொறால அடப்பாகொட கமகே கசுன் இந்திக பிரேமரத்ன ஆகிய
வயது 34 வருடம், இனம் சிங்களவர், சமயம் பெளத்தம் கொண்ட நான் இங்கே கீழே குறிப்பிடும்
தகவல்களை கெளரவமாக உறுதி செய்து வெளிப்படுத்துகிறேன்,

மேற்குறித்த பெயருடைய உறுதி செய்து வெளிப்படுத்துவார் நான் எனவும்,

2015 ஆம் ஆண்டுக்கான எனது பிள்ளையாகிய பொறால் ஆடப்பாக்கோட கமகே தேனுக
அபர்னா பிரேமரத்ன என்பவரை நாவலப்பிட்டிய க/அநிருத்த ஆரம்பப் பாடசாலையில்
முதலாம் தரத்துக்கு சேர்ப்பதற்க்காக விண்ணப்பித்துளேன் எனவும்

அந்த நேர்முக பரீடசைக்காக இங்கு கீழே குறிப்பிடப்படும் அனைத்து ஆவணங்களையும்
முன்வைப்பதாகவும்,

பிள்ளையின் பிறப்பு சான்றிதழ்.

விவாக அத்தாட்ச்சிப் பாத்திரம்.

தேசிய அடையாள அட்டை,

பிள்ளையின் சுகாதார வளர்ச்சிப் பதிவேடு .

பிள்ளையின் பெயரில் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ள சேமிப்புக்கு கனக்குப் புத்தகம்,

பாடசாலையின் பழைய மாணவர் என்பதை உறுதி படுத்தும் மாணவர் சேமிப்பு விடுகைப்
பத்திரம்-

பாடசாலை காலத்தில் பெற்றுக்கொண்ட கல்வி/ இணைபாடவிதான வெற்றிகள் பற்றிய
சான்றிதழ்கள், விளையாட்டுச் சான்றிதழ்கள் முதலியன.

பழைய மாணவர் சங்க உறுப்புரிமை.

மேலே குறிப்பிட்ட அணைத்து ஆவணங்களும் உண்மையானவை எனவும் சரியானவை
இனவும் நேர்மையாகவும் உண்மையாகவும் நீதியாகவும் மனசாட்சிக்கேற்பவும் மேலும் உறுதி
செய்து வெளிப்படுத்துகிறேன்.

வெளிப்படுத்துபவர்,

2014.08,23 ஆம் திகதி எனது முன்னிலையில் மேற்குறித்த வெளிப்படுத்துபவர்

நாவலபிட்டியில் கையொப்பமிட்டார் என இத்தால் உறுதிப்படுத்துகிறேன்.
சமாதான நீதிபதியின் ஒப்பம்.

நினைவூட்டல் 1/11/111

எனது இலக்கம் ;- //

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.

பஸ்பாகெ கோறளை,

நாவலப்பிட்டிய.

2014 திகதி,

கிராம உத்தியோகத்தர் - அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளல்

..,,...,,...,,...,,என்பவரால் எனக்கு அனுப்பியுள்ள இலக்கம் கொண்ட
திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.

அந்தக் கடிதத்துக்கேற்ப உங்கள் பரிந்துரையை / அறிக்கையை
திகதிக்கு முன் / உடனடியாக/ அவசரமாக எனக்குப் பெற்றுத் தருமாறு இத்தால்
அறிவிக்கின்றேன்,

நிருவாக உத்தியோகத்தர்,

பஸ்பகெ, கோரளை,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோரளை,

நாவலப்பிட்டிய.

2014 திகதி

கிராம உத்தியோகத்தர்,

மேலதிக மற்றும் சிறுவர் நோயாளர்களின் உணவு வகைகளுக்காக விலைகளை
பெற்றுக்கொள்ளல்- 2014 ஆகஸ்ட்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக நாவலபிட்டிய மாவட்ட பொது வைத்தியசாலை வைத்திய
அதிகாரி அவர்கள் முன்வைத்துள்ள ///4-2/2014 மற்றும் 2014,09,15 திகதி கடிதம் தொடர்பாக.
அதற்கமைய 2014 ஆகஸ்ட் மற்றும் செப்டெம்பர் மாதங்களில் கீழ்க் குறிப்பிடப்படும்
பொருட்ட்களின் சந்தையில் நிலவும் விலைகளைப்பெற்றுத் தருமாறு அறியத் தருகிறேன்,
01.சீனி 1

02.நெஸ்பிரே பால் மா 1

03.சிவப்பு பச்சை அரிசி 1

04.கடலை 1

05.பயறு 1

06.சிவப்பு பருப்பு 1

07.இலங்கை பருப்பு 1

08.அஸ்ட்ரா மார்ஜேரின் 1

09.கறி உப்பு 1

10.சூறை கருவாடு 1

11.லின்ன கருவாடு 1

12.தேயிலை தூள் 1

13.கோழி இறைச்சி 1

14.மாமயிட் 1

15.சீஸ் 1

16.உருளைக்கிழங்கு 1

17,ஜாம் 1

18.சிவப்பு கெளப்பி 1

19.வெள்ளை கெளப்பி 1

20.மலிபன் பால்மா 1

21.ரத்தி பால் மா 1

22,அங்கர் பால்மா 1

23.கரட் 1

24.லீக்ஸ் 1

25.போஞ்சி 1

26.முட்டைகோவா 1

27.இலைக்கோவா 1

28.வாழைப்பூ 1

29.பொன்னாங்கா5னி 1

30.முள்ளங்கி 1

31.அலகுடு மீன் 1

32.மன்னா மீன் 1

33.பப்பாசி பழம் 1

34.யானை வாழைப்பழம் 01

35.புளி வாழைப்பழம் 01

36.செவ்விளநீர் 01

37.முட்டை 01

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் / /5/2/4/6

திகதி - 2016.01

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

2015 ஆண்டுக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையைப் பெற்றுக்கொள்ளல்

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் /10/1/20 மற்றும் 2016.01,13 ஆம் திகதி கடிதம்
தொடர்பாக,

அதற்கமைய உரிய தகவல்களை இத்துடன் அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப்பிரதேச செயலாளர்

பிரதேச செயலாளருக்காக

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் //5/2/7/4

திகதி - 2016.04

மாவடடச் செயலாளர்,

மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி,

மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கையை முன்வைத்தல்.

இந்த வட்டாரத்தின் நிவாரண உதவிச் சேவை விடயங்கள் தொடர்பாக 2016 மார்ச்
மாதத்துக்குரிய முன்னேற்ற அறிக்கையைத் தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன்
அனுப்புவதாகத் தயவாய் அனுபவிக்கிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்.

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ, கோறளை,

பிரதி- பணீப்பாளர், தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவை மத்திய நிலையம் - அ.கொ.பொ (பிரதி
இணைக்கப்பட்டுள்ளது.)

எனது இலக்கம் //5/2/4/9.

திகதி 201606

தேசிய கருத்திட்ட இணைப்பாளர்,

சமூக நலநோம்பும் கருத்திட்டம்,

சமூக சேவைகள் அமைச்சு,

1 ம் மாடி,

செத்சிறிபால இரண்டாம் கட்டடம் ,

பத்தரமுள்ள-

மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை.

இந்தக்காரியாலயத்தின் சமூக நலநோம்பும் கருத்திட்டம் தொடர்பாக 2016 மே மாதத்துக்கான
முன்னேற்ற அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,
ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ, கோறளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/4/3

உமது இலக்கம் - //221588

திகதி - 2016.02

செயலாளர்,

ஜனாதிபதி நிதியம்,

41 ரேணுகா கட்டிடம்,

ஜனாதிபதி மாவத்தை,

கொழும்பு 01.

மருத்துவ சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நித்தியத்திலிருந்து நிதி உதவி
கூறல் திருமதி எச்.ஜீ.டீ.ரமணீ.

குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது மேற்குறித்த இலக்கம் மற்றும் 2015.12.23 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய எதிர்பார்க்கப்படும் தகவல்கள் கீழ் குறித்தவாறு அமையும்.

இலக்கம் 08 பந்தி- குடும்ப விபரங்கள் மற்றும் வருமான வழி.

கணவருடனும் பிள்ளைகளுடனும் வசிக்கிறார்.

கணவன் வர்த்தக நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டுள்ளார்,

மாதாந்தம் ரூபா 30000/= வரை வருமானம் பெறுகிறார்,

கயான் சமீர 25000/= வரை மாதாந்த வருமானம் பெறுவதோடு விண்ணப்பத்தை
முன்வைத்துள்ள மகன் சுபுண் சாமர என்பவர் ஆசிரியர் தொழிலில் ஈடுபட்டுள்ளார்.
நோயாளிப் பெண்ணுக்கு வருமான வலிகள் இல்லை.

இலக்கம் 09 பந்தி - அசையா மற்றும் அசையும் சொத்துக்கள்,

வரக்காவ கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் ஏ 24/50 உறுதியின்படி 11 பேர்ச் அளவான காணி
ஒன்று உண்டு,

அது ரூபா 25 இலடசம் வரை பெறுமதி உள்ளது.

கணவனாகிய மெல்கம் ரத்நாயக்க என்பவருக்கு 226-1036 இலக்கம் கொண்ட டிப்பர்
வாஹனம் ஒன்று இருப்பதோடு அதற்காக தவணை கட்டண முறையில் பணம் செலுத்தப்
படுகிறது.

ஆர்.எம்,சபின்.சாமர என்பவருக்கு காமெர்சல் வங்கியில் 8890016489 கணக்கில் மீதியாக
ரூபா 577556 உண்டு,

இலக்கம் 10 பந்தி- சுகவீனத்துக்காக உதவி பெற்று கொள்ளும் வழி

ஆசிரியர் தொழிலில் ஈடுபட்டுள்ள பெற்றுக்கொண்ட கடன் தொகையுடன் குடும்ப
உறுப்பினர்கள் மற்றும் நண்பர்களிடமிருந்து கிடைத்த உதவிகள் மூலம் தற்போது சிகிச்சை
பெற்று கொண்டுள்ளார்.

இலக்கம் 12 பந்தி - நிதியத்தின் மூலம் இதற்க்கு முன்னர் உதவி பெற்றுக்கொண்டுள்ளதா
என்பது பற்றி :-

இ்தற்க்கு முன்னர் ஜனாதிபதி நித்தியத்திலிருந்து நிதியுதவி பறெ்றுக்கொள்ளவில்லை
இந்தச் சிகிச்சைக்காக குடும்பத்தவர்கள் நிதி செலவிடப்பட்டுள்ளமை தெரிய வருகிறது,
எனவே ஜனாதிபதி நிதியத்தின் இருந்து நிதியுதவி பறெ்றுஸிகாடுத்து பொருத்தமானது என
விதந்துரைக்கிரேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/4/3

உமது இலக்கம் - /9278/15/12760

திகதி - 2015.06

இருதய சத்திர சிகிச்சை வைத்தியர்,

இருதய சத்திர சிகிச்சை மருத்துவ பிரிவு,

போதனா வைத்தியசாலை,

கராபிட்டிய,

வைத்திய சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியில் இருந்து நிதியுதவி கோரல்.
திருமதி,ஏ.ஏ.நயனா தம்மிகா,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் மேற்குறித்த இலக்கம் மற்றும் 2015,04.30 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய எதிர் பார்க்கப்படும் தகவல்கள் கீழ் குறித்தவாறு அமையும்.

இலக்கம் 08 பந்தி - குடும்ப விபரங்களும் மற்றும் வருமான வழியும்.

நோயாளியாகிய திருமதிநயனாதம்மிகா என்பவர் ஆயுர்வேத வைத்தியர் ஆவர்.

மாதாந்த சம்பளம் ஏறக்குறைய 35000/= ரூபாவாகும்,

கணவன் பிரிந்திருப்பதோடு ஒரு மகனும் உள்ளார்,

அவர் பாடசாலைக் கல்வி பயில்கிறார்.

வருமான வரி செலுத்துவதில்லை,

இலக்கம் 09 பந்தி - அசையாத மற்றும் அசையும் சொத்துக்கள்.

அசையாகி சொத்துக்கள் இல்லாததோடு சகோதரர் ஒருவருக்குச்

சொந்தமான வீடு ஒன்றில் வாழ்கிறார்,

அசையும் சொத்தாக மைக்ரோ டென்ட் வகை மோட்டார் வாகனமொன்று தவணைக்
கொடுப்பனவு அடிப்படையில் பெற்றுக்கொண்டுள்ளார்.

நாவலபிட்டிய கொமெர்சல் வங்கி கிளையில் 8890014405 இலக்கமுடைய கணக்கில்
பாக்கியாக ரூபா 40000/= உண்டு,

இலக்கம் 10 பந்தி - சுகவீனத்துக்காக உதவி பெற்றுக்கொள்ளும் வழி:

மேற்குறித்த கணக்கிலுள்ள பணத்துடன் உறவினர்கள் வழங்கும் உதவியின் மூலம்,
இலக்கம் 12 பந்தி- நிதியத்தின் மூலம் இதற்க்கு முன்னர் உதவி பெற்றுக் கொண்டுள்ளதா
என்பது பற்றி.

இ்தற்க்கு முன்னர் ஜனாதிபதி நித்தியத்திலிருந்து நிதியுதவி பறெ்றுக்கொள்ளவில்லை
03. கணவனால் கைவிடப்பட்ட ஒரு பிள்ளையின் தாய் ஆதலால் வருமான செலவினங்கள்
நிலைக்கேற்ப உதவி நிதி ஒன்றைப் பெற்றுக்கொடுத்து பொருத்தமானது என
விதந்துரைக்கிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக

பஸ்பகெ கோறளை

எனது இலக்கம் //5/2/3/6

திகதி - 201602.

செல்வி.எம்.ஜே, இசட்ஆமினா உம்மா,

80/16/,

பேவி வீதி

நாவலப்பிட்டிய.

முதியோர் இல்ல தகவல்களைப்பெற்றுக்கொள்ள அனுமதி கோரல்.

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் 2016,02.24 ஆம் திகதிய வேண்டுகோள் கடிதம்
தொடர்பாக,

அதற்கமைய செம்ராக் முதியோர் இல்ல விடுதியில் தங்கியிருக்கும் முதியோர்களின்
சுதந்திரத்துக்கு தடை ஏற்படாத விதத்தில் தேவையான தகவல்களை பெற்றுக்கொள்ளுமாறும்
அந்தத் தகவல்களை உங்கள் கல்வி நடவடிக்கைகளுக்காக மட்டும் பயன்படுத்துமாறும்
புகைப்பதங்கள் எடுப்பதை தவிர்த்துக் கொள்ளுமாறும் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகே கோறளை,

பிரதி - பெண் மேற்ப்பார்வையாளர், செம்ரோக் முதியோர் இல்லம் - தேவையான
ஒத்துழைப்பை வழங்குவதற்காக.

எனது இலக்கம் - //5/2/4/6.

திகதி - 2016.01.06

மாவட்டச் செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை.

இந்தக் காரியாலயத்தில் சமூக சேவை மற்றும் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சி தொடர்பாக 2016 மே
மாதத்துக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்எண்ரத்தநாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் //5/2/4/1

திகதி 2016.04

பணிப்பாளர்,

சமூக சேவை திணைக்களம்,

சமூகவலுவூட்டல் மற்றும் சேமநல அமைச்சு,

2 வது மாடி,

ம கடடிடம,

செத்சிறிபாய,

பாதரமுள்ள.

2015 ஆம் ஆண்டு தொழில் பயிற்சியை பூர்திசெய்த பயிலுனர்கள் பற்றிய விரிவான
அறிக்கை கோரல்

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் /4/2/2/-10 மற்றும் 2016.02.25 ஆம் திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக

அதற்கமைய பத்மநாதன் தேகீஸ்வரன் என்ற பயிலுனர் தொடர்பான மீள் பரிசீலனை
அறிக்கையை பூர்த்திசெய்து தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்புவதை
தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ, கோறளை,

எனது இலக்கம் //5/2/8/1.

திகதி - 2016.05.

முகாமையாளர்,

தேசிய சேமிப்பு வாங்கி,

நாவலப்பிட்டிய.

மரணமடைந்தனர் - திருமதி பீ.எச்.ஸீ.குமாரி.

விண்ணப்பதாரி - திரு.டீ,கீ,கீ.குமார,

கணக்கு இலக்கம் - 1-0050-01-34856, 1-0050-88-34377.

மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள 2016,05.09 ஆம் திகதியை
கடிதம் தொடர்பானது,

02. அதற்கமைய மேற்குறித்த கணக்கிலுள்ள தொகையை உரிமையாளர்களிடையே
பகிர்ந்தளிப்பதற்க்காக எனக்கு அனுப்பப் பட்டுள்ள இரகசிய அறிக்கையை பூரணப்படுத்தி
இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாய் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ, கோறளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/4/.

திகதி - 2015.11.

பணிப்பாளர்,

சமூக சேவை திணைக்களம்,

ரெண்டாம் கட்டம்,

இரண்டாம் மாடி,

செத்சிறிபாய,

பத்தரமுள்ள-

முயற்சி கைகோர்த்தல் - விசேட தேவையுடைய நபர்களுக்கான திறம் விருத்தி கருத்திட்டம் -
2015

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட மேற்குறிப்பிட்ட இலக்கம் மற்றும்
2015.09.28 ஆம் திகதி அனுப்பப்பட்ட கடிதத்துக்கு மேலதிகமாக

அதற்கமைய உங்கள் வடடாரத்தில் விசேட தேவையுடைய நபர்களின் பயிற்சி நிகழ்ச்சிக்காக
விதாதா உத்தியோகத்தர்களால் தயாரிக்கப்பட்ட திருத்தியமைக்கப்பட்ட கருத்திட்ட
அறிக்கையை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புவதை தயவாய்
அறிவிக்கிறேன்.

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவி பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோறளை,

பிரதி - மாவட்ட செயலாளர், மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,கண்டி - தயவுடன்
அறிந்துகொள்ளும் பொருட்டு,

எனது இலக்கம் - //5/2/4/10.

திகதி - 2015,11.

பணிப்பாளர்,

ஊனமுற்ற நபர்களுக்கான தேசிய செயலகம்,

முதலாம் மாடி,

செத்சிறிபாய -இரண்டாம் கட்டம்,

பத்தாமுல்ல-

சுயதொழில்களில் ஈடுபடும் ஊனமுற்ற நபர்களின் தொழில்களை மேம்பாடடையச் செய்தல்.
மேட்குறித்து விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் //10///2015 மற்றும் 2015.10.09 ஆம் திகதிய
கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய இந்த வட்டாரத்தில் வெளிகொடத்தை கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் வசிக்கும்
எல்.டப்லிங்.ா,கையான் புபுதுகுமார எனும் ஊனமுற்றவரின் விண்ணப்பப் பாடியதை
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவை அறிவிக்கிறேன்.
ஆர்.எம்எஸ்என். ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக ,

பஸ்பாகெ கோறளை,

எனது இலக்கம் - //5/2/4,

திகதி - 2014.10.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

நிதி ஒதுக்கீட்டை பெற்றுக்கொள்ளல்

2014 செப்டெம்பர் மாதத்தில் சமூகசேவை பிரிவின் மூலம் நடத்த தயார் செய்துள்ள கீழ்க்
குறிப்பிடும் நிகழ்ச்சிக்காக தேவையான நிதி ஒதுக்கீட்டை பெற்றுத் தருமாறு தயவை
அறிவிக்கிறேன்.

சீ.பீ,ஆர்,முன்னேற்ற மீளாய்வு கூட்டம்,

(பங்குபற்றுவோர் 30 பேர்)

ஒருவருக்கு ரூபா 300/= வீதம் செலவு 30030 = ரூ 9000.00

ஸீ,பீ. ஆர்.நிறைவேற்றுக் குழு.

(பங்குபற்றுவோர் 35 பேர்)

தேநீர் செலவு 3530 = ரூபா 1050.00,

ஊனமுற்ற நபர்களின் சுய தீர்மானக் குழு கூட்டம்.

(பங்குபற்றுவோர் 50 பேர்)

தேனீர் செலவு 5030 = ரூபா 1500.00,

ஆர்.எம்எஸ்என்ரத்நாயக்க,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளருக்காக,

பஸ்பாகெ கோறளை,

ஆணையாளர்,

நன்டைத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை திணைக்களம்,

மூன்றாம் மாடி,- இரண்டாம் கட்டடம்,

செத்சிறிபாய,

பத்தாமுள்ள,

அறிவு முயற்சி கல்வி உதவி நிகழ்ச்சிக்கான சிறுவர்களை சிபாரிசு செய்தல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.12.04 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக.
அதற்கமைய அறிவு முயற்சி கல்வி உதவி பெற்றுக்கொள்வதற்காக தகுதியான கீழ்
குறிப்பிடும் சிறுவர்களின் வேண்டுகோள் கடிதங்கள், பிறப்புச் சான்றிதழின் பிரதிகள், மற்றும்
சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை உத்தியோகத்தரின் விசாரணை அறிக்கைகள் உள்ளிட்ட
விண்ணப்பபடிவங்களை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து
அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

ஆணையாளர்,

நன்டைத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை திணைக்களம்,

மூன்றாம் மாடி,- இரண்டாம் கட்டடம்,

செத்சிறிபாய,

பத்தரமுள்ள-

அறிவு முயற்சி கல்வி உதவி நிகழ்ச்சிக்கான சிறுவர்களை சிபாரிசு செய்தல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.12.04 திகதிய கடிதத்திற்கு
மேலதிகமாக.

அதற்கமைய அறிவு முயற்சி கல்வி உதவி பெற்றுக்கொள்வதற்காக தகுதியான கீழ்
குறிப்பிடும் சிறுவர்களின் வேண்டுகோள் கடிதங்கள், பிறப்புச் சான்றிதழின் பிரதிகள், மற்றும்
சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை உத்தியோகத்தரின் விசாரணை அறிக்கைகள் உள்ளிட்ட
விண்ணப்பபடிவங்களை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து
அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

பிள்ளையின் பெயர், பாடசாலை, தரம்.

பாதுகாவலரின் பெயர், முகவரி,

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு.

சுப்பையா தில்சா மதுஹன்சி பார்கேப்ல தமிழ் வித்தியாலயம் நாவலபிட்டிய, தரம் நான்கு.
ஏ.எம்மாலஸி பெரேரா, இலக்கம் 107 கி.மீ பிடிய, நாவலபிட்டிய, பெனித்துடுவே.
கிட்னசாமி அனுஷிகா, பார்கேபல் தமிழ் வித்தியாலயம் , நாவலபிட்டிய தரம் 7,
பெருமாள் கடணசாமி, பார்கேபல் மத்திய பிரிவு, நாவலபிட்டிய,

சி.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

2015.07,06 திகதிய பிரதேச டெங்கு குழு அறிக்கை.

உதவிப் பிரதேச செயலாளரின் வரவேற்புரையுடன் கூட்ட நடவடிக்கைகள் ஆரம்பமாயின,
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு.துசார அமரசேகர அவர்களால் ஜூன் மாதத்துக்கான
முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கத்தைச் சமர்ப்பித்தார்,

நோயாளர் அறியப்படுத்தல் 03 (வெளிமாகாணங்களில் சேவையில் ஈடுபட்டு வந்தவர்கள்)
நிறைவேற்றப் பட்ட சிரமதானங்களின் தொகை

பெரிய அளவிலான 04

சிறிய அளவிலான 02

பாடசாலைகளில் 02

அரச நிறுவனங்களில் 04

மத ஸ்தலங்கள் 01

அறிவிப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள தொகை 12

கடந்த இரண்டு வாரங்களுக்கிடையில் செய்யப்பட்ட சிரமதான நடவடிக்கைகளை பரிசீலனை
செய்தல் தொடர்பான தகவல்களை பொது சுகாதார பரிசோதகர் திருமதி ஸ்ரீயானி
அவர்களால் கீழ்வருமாறு எடுத்துரைக்கப்பட்டது.

எனது இலக்கம் //1/1/27

உமது இலக்கம் /1/6/4

திகதி- 2014,05.23.

திகதி - 2014.07.17.

இடம்- சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்

நேரம் - பி,ப 1,30

பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு.ஜயதிலக்க அவர்கள் வருகை தந்த அனைவரையும்
சந்தோசமாக வரவேற்றார்.

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி அவர்கள் கருத்து தெரிவிக்கையில் 2014,07.14 ஆம் திகதி
கண்டியில் நடைபெற்ற மாவடட டெங்கு குழுவில் ஆலோசிக்கப்படடதற்கு ஏற்ப நாவலப்பிட்டிய
பகுதியில் அதிக அளவிலான நோயாளர்கள் அறியப்பட்டது தொடர்பாக விசேட
கவனஞ்செலுத்தப்பட்டது.

அதற்கமைய நாவலப்பிட்டிய பிரதேசத்தில பஸ்பாகெ கோறளையின் பிரதேச செயலாளர்
பிரிவில் நோயாளர்கள் அதிக அளவில் அறியப்பட்டதாகவும் விளக்கமளிக்கப்பட்டது,
எதிர்கால மழை காலம் அதிகரிப்பதுடன் நுளம்புப் பெருக்கமும் அதிகரிக்கக் கூடுமாகையால்
அனைத்துத் தரப்பிரைதும் உண்மையான ஈடுபாடும் டெங்கு தடுப்பு செய்வதில்
கவனஞ்செலுத்தப்பட வேண்டுமெனவும் சுட்டிக்காட்டப்பட்டது,

பிரதேச செயலாளர் திருமதி சமிலா அமரகோன் அவர்கள் கருத்துத் தெரிவிக்கையில், அரச
மற்றும் தனியார் நிறுவனங்கள், வியாபார நிலையங்கள், அனைத்து மத வழிபாட்டிடங்கள்
போன்ற டெங்கு பரவக்கூடிய இடங்களையும் சுத்தஞ்செய்து மற்றும் நுளம்புகள் பற்றிய தரவு
விபரங்களை பெற்றுக்கொள்ளும் வேலையில் ஈடுபடும் அவதானிப்புக்க குழுக்களுக்கு
தொடரான பங்களிப்பை பெற்றுக் கொடுத்தால் மூலம் டெங்கு கொள்ளை நோயிலிருந்து
விடுபடக்கூடிய நிலையை நோக்கி அண்மிக்க முடியுமென மேலும் வலியுறுத்தப்பட்டது.
மலேரியா தடுப்பு அழகின் உத்தியோகத்தர் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் டெங்கு பரவுவதில்
குறைவொன்று இன்று பெற்றுக்கொண்ட தரவுகளுக்ச5ேற்றப அறிய கிடைப்பதாக
சுட்டிக்காட்டப்பட்டது,

வைத்தியர் திரு- கந்தருவன்,

பாடசாலை மட்ட டெங்கு ஒழிப்பு.

பாடசாலை தவணை ஆரம்பமாகு முன் சுத்தம் செய்யும் வேலைகளை செய்தல்,

பெற்றோர் மற்றும் பொறுப்பான பகுதியினருக்குப் பொறுப்பை ஒப்படைத்தல்.

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி,

பேரூந்துத் தரிப்பிடங்கள் தொடர்பான கழிவுகளை அகற்றுதல் பற்றி பேருந்து சங்கங்களை
அறிவூட்டல்,

பாடசாலை பங்களிப்பு,

பாதையின் இரு மருங்கிலும் கழிவுகளாக கொட்டுதல் தொடர்பாக.

அத்தகைய நிலைமைகளைக் கண்ட உடனேயே சட்ட நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல்

பொதுச் சுகாதார

பரிசோதகர் அவர்களுக்கு அது தொடர்பான பொறுப்புகளை ஒப்படைத்தல்

பஸ் டிப்போ முகாமை சார்பாக குறைந்த தொழிலாளர் பிரச்னை காரணமாக சுத்திகரிப்புப்
பிரச்னை.

பொதுசுகாதார பரிசோதகர் அவர்களின் ஒத்துழைப்பை பெற்றுக்கொள்ளல் மற்றும் இருக்கும்
வளங்களுக்கேற்ப செயற்பட ஆலோசனை வழங்கல்.

விசேட ஆலோசனைகள்,

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி அவர்களின் ஆலோசனைக்கேற்ப பாடசாலை மாணவர்களின்
பங்குபற்றலுடன் செயற்படுத்தக்கூடிய டெங்குத் தொல்லை ஒழிப்புக்காக பொதுமக்களை
அறிவூட்டும் பாதயாத்திரை ஒன்றை ஏற்படு செய்தல்,

அதற்காக , அதிபர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்கள் மாணவர்களை பங்குபற்றச் செய்ய விருப்பம்
தெரிவிக்கப் பட்டது.

பதாதைகளை, சுவரொட்டிகள், துண்டுப் பிரசுரங்கள் என்பவற்றைத் தயாரிக்க
அனுசரணையை வாங்கி முகாமையாளர்களுக்கு ஒப்படைத்தல்.

பேருந்துகளில் டெங்கு தொடர்பான ஓட்டிகளை ஒட்டுதலுக்கான ஒத்துழைப்பை டிப்போ
முகாமையாளர்கள் வழங்க விருப்பம் தெரிவிக்கப்பட்டது,

சுகாதார வைத்திய அதிகாரியின் நன்றியுரையின் பின் கூட நடவடிக்கைகள் நிறைவு
பெற்றன,

பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ, கோறளை,

பிரதிகள்:

கெளரவ நகரபிதா, நகரசபை, நாவலபிட்டிய - அ.கொ,பொ

வைத்திய அதிகாரி ,மாவட்ட பொது வைத்தியசாலை , நாவலபிட்டிய - அ,கொ,பொ.
கெளரவ தலைவர்,பிரதேச சபை, நாவலபிட்டிய - அ.கொ.பொ

நிலைய பொறுப்பதிகாரி, போலீஸ் நிலையம், நாவலபிட்டிய - அ.கொ,பொ

நிலைய பொறுப்பதிகாரி , புகையிரத நிலையம், நாவலபிட்டிய - அ,கொ,பொ.

சமிலா அமரகோன்,பிரதேச செயலாளர்,பி.செ,கா

என்.எஸ்,எப்.யூசுப், சுகாதார வைத்திய அதிகாரி , சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்,
செரைத் பண்டார, மாவட்ட வைத்திய அதிகாரி, நாவலப்பிட்டிய ஆதார வைத்தியசாலை,
எம்.ஜீ.பி.ஜயசேன, உதவி ஆசிரியர்,புனித அண்டலூ பெ.ம,வி.

ஏ.சீதிலகரத்ன, ஏ,அ.ஆ, கால்நடை மருத்துவ காரியாலயம்,

ஐ. டீ, டன்ஸ்டன், அதிபர், கடியன்லென தமிழ் வித்தியாலயம்

ஏ.எஸ்.அத்தப்பது , ஆசிரியர், கடியனலென க.வி

பிரதேச செயலாளர் காரியலாலயம்,

பஸ்பாகெ கோறளை,

2013.02.21,

பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் மூலம் ,

ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணீப்பாளர்,

பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்
சேவையில் தர பதவியில் கடமையைப் பொறுப்பேற்றல்.

மேட்குறித்த பதவிக்கு என்னை நியமித்து ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பஸிப்பாளர் நாயகம்
மூலம் வழங்கப்பட்ட 2013.02.19 ஆம் திகதிய //01082 இலக்க கடித்ததோடு தொடர்புடையது.
அக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகளுக்கு இணங்க உரிய கடமைகளையும் மற்றும்
பொறுப்புகளையும் நிறைவேற்ற இணங்கி 2013.02, திகதி பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச
செயலாளர் காரியாலயத்தில் நான் கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றமை பற்றி இத்தால்
உறுதிப்படுத்துகிறேன்,

இப்படிக்கு உண்மையுள்ள,

ஒபபம

பதவி முத்திரை

திகதி

பிரதிகள,

செயலாளர், பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சு - அ,கொ.பெ,மு

மாவட்டச் செயலாளர், கண்டி - அ .கொ.பொ

ஓய்வூதிய திணைக்களம் - அ.கொ,பொ

கணக்காய்வாளர் நாயகம்

1995 இலக்கம் ஙடூ கொண்ட அளவை நிறுவை அலகுகளின் தரம் மற்றும் சேவை மசோதா
அளவை நிறுவை உபகரணங்களை முத்திரை இடுதல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளர் மூலம் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள
இலக்கம் க மா செ 22/02/0டூ மற்றும் 2016.01,29 மற்றும் ஆந் திகதியை கடிதம் தொடர்பாக.
குறித்த கடிதம் மூலம் நாவலப்பிட்டிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் உள்ள வியாபாரிகளின்,
கூட்டுறவுச்சங்கங்கள் மற்றும் தோட்டங்களின் நிறுவை படிகள் மற்றும் அளவை நிறுவை
படிகள் மற்றும் அளவை நிறுவை உபகரணங்களை பரிசீலனை செய்து பார்த்து 2016
வருடத்துக்கான முத்திரையிடும் பணிகள் செய்யப்படுகிறது என அறிவிக்கப் பட்டுள்ளது.
அதற்கமைய உங்கள் பிரிவுக்குரிய நபர்களை அறிவூட்டி அன்றய தினத்தில் பங்கு கொள்ளச்
செய்யுமாறு அறிவிக்கிறேன்.

முத்திரை இடுவதற்கான கால அட்டவணை.

திகதி , , , , , . .

வரவழைக்கபபடடுளள கிராம உததியோகததர பிரிவு

இடம்

2016.02.11

வெஸ்ட்ஹில், ஹைட்ரீ

கடியன்வன ராஜமஹா விஹாரை

2016.02,12

கடியன்லன, கிரீன்வூட்

கடியன்லன, ராஜ மஹாவிஹாரை

1995 இலக்கம் 35 கொண்ட அளவை நிறுவை அலகுகளின் தரம் மற்றும் சேவை மசோதா
அளவை நிறுவை உபகரணங்களை முத்திரை இடுதல்,

குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்டச் செயலாளர் மூலம் எனக்கு முன்வைக்கப்
பட்டுள்ள இலக்கம் க.மா,செ 22/02/05 மற்றும் 2016.01.29 ஆம் திகதியை கடிதம் தொடர்பாக,
குறித்த கடிதம் மூலம் நாவலபிட்டிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவிலுள்ள வியாபாரிகள், கூட்டுறவு
சங்கங்கள் மற்றும் தோட்ட்ங்களில் நிறுவைப் படிகள் மற்றும் அளவை நிறுவை
உபகரணங்களை பரிசீலனை செய்துபார்த்து 2016 வருடத்துக்கான முத்திரையிடும் பணிகள்
2016.02,15 ஆம் திகதி முதல் 2015,02.18 ஆம் திகதி வரை பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச
செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடைபெறுவதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

அதற்கமைய உங்கள் பிரிவுக்குரிய நபர்களை அறிவூட்டி அன்றய தினத்தில் பங்கு கொள்ளச்
செய்யுமாறு அறிவிக்கின்றேன்,

முத்திரை இடுவதற்கான கால அட்டவணை.

திகதி , , , , , . .

வரவழைக்கபபடடுளள கிராம உததியோகததர பிரிவு

2016.02.15

பவ்வாகம, இ்ம்புள் பிடிய, நாவலபிட்டிய வடக்கு, நாவலபிட்டிய கிழக்கு, நாவலப்பிட்டி தெற்கு,
நாவலபிட்டிய மேற்கு

2016.02,16

உடரம்புக் பிடிய, கீழறம்புக் பிடிய, பலந்தோட வடக்கு, பலந்தோட தெற்கு, அளுத்காம, தெகிந்த
2016.02,17

வெவேகம, வெலிக்கம்பள, கந்தூபிடிய, ஐங்குறுசீய வடக்கு, ஐங்குறு ஓயா தெற்கு, மாபாகந்த
வடக .

2016.ஐ.18

மாபாகந்த தெற்கு, வெளிகொடவத்தை, தடுப்பேத்திருப்ப, பல்லேகம, வரக்காவ,
பெலித்துடுவே, கர்ஹான்துங்கள,

சுக நல பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சி - 2015

பயனாளர்களின் கண்காணிப்பு அறிக்கை,

முகவரி

தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் :

கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு :

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்திலிருந்து வீடு அமைந்துள்ள இடம் வரையான பொதுவான
குறிப்பு-

கருத் திடத்தை நடைமுறைப்படுத்தல் -

1 கடடம - தவனைப பணம 10000.00

வரைபடத்துக்கமைய குழியை வெட்டி குழியைக் கட்டுதல் மற்றும் கட்டிடத்தின் அத்திவாரத்தை
கட்டுதல்,

கருத் திட்டத்தின் முதலாம் கட்டம் வெற்றிகரமாகப் பூர்த்தி செய்துள்ளதாகவும் முதலாவது
தவணைப் பணத்தை விடுவிப்பது பொருத்தம் எனவும் உறுதி படுத்துகிறேன்,

கிராம உத்தியோகத்தர் திகதி
வரைபடத்துக்கமைய கருத்திட்டத்தின் முதலாம் கட்டத்தை வெற்றிகரமாகப் பூர்த்தி
செய்துள்ளதாகவும் முதலாவது தவணையை விடுவிப்பது பொருத்தமானது எனவும் சிபாரிசு
செய்கிறேன்.

தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் திகதி
கொடுப்பனவை சிபாரிசு செய்கிறேன்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர் / உதவிப் பணீப்பாளர் திட்டமிடல்

கொடுப்பனவை அனுமதிக்கிறேன்,

பிரதேச செயலாளர் திகதி

2 ம் கட்டம் - தவணை பணம் ரூபா.8000.00

கான்கிரீட் மூடியை செய்து குழியை மூடுதல் மற்றும் கட்டிடத்தை கூரை மட்டம் வரை கட்டுதல்
கருத்திட்டத்தின் இரண்டாவது கட்டத்தை திருப்திகரமாக பூர்த்தி செய்துள்ளதாகவும்
இரண்டாம் தவணையை விடுவிப்பது பொருத்தம் எனவும் உறுதி செய்கிறேன்,

கிராம உத்தியோகத்தர் திகதி
வரைபடத்துக்கமைய கருத்திட்டத்தின் இரண்டாம் கட்டத்தை வெற்றிகரமாக பூர்த்தி
செய்துள்ளதாகவும் இரண்டாம் தவணையை விடுவிப்பது பொருத்தமானது என சிபாரிசு
செய்கிறேன்.

தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் திகதி
கொடுப்பனவை சிபாரிசு செய்கிறேன்,

உதவிப்/பி/செ உதவி பஸிப்பாளர் திட்டமிடல் திகதி
கொடுப்பனவை அனுமதிக்கிறான்,

பிரதேச செயலாளர திகதி

3 ம் கட்டம் - தவணைப் பணம் ரூபா 700000

மலசல கூட போச்சியைப் பொருத்தி பூச்சு வேலைகளை பூர்த்தி செய்தல் மற்றும் கதவை
பொருத்திப் பூரணப்படுத்தல்,

கருத்திட்டத்தின் மூன்றாம் கட்டம் வெற்றிகரமாகபி பூர்த்தி செய்துள்ளதாகவும் மூன்றாம்
தவணைப் பணத்தை விடுவிப்பது பொருத்தம் எனவும் உறுதி செய்கிறேன்,

கிராம உத்தியோகத்தர் திகதி
வரைபடத்துதுகமய கருத்திட்டத்தின் மூன்றாம் கட்டம் வெற்றிகரமாக பூர்த்திசெய்யப்
பட்டுள்ளது எனவும் மூன்றாம் தவணைப் பணத்தை விடுவிப்பது பொருத்தம் எனவும் சிபாரிசு
செய்கிறேன்.

தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் திகதி
கொடுப்பனவை சிபாரிசு செய்கிறேன்,

உதவிப்/பி/செ உதவிப் பணிப்பாளர் திட்டமிடல் திகதி
கொடுப்பனவை அனுமதிக்கின்றேன்

பிரதேச செயலாளர் திகதி

எனது இலக்கம் //5/1/7/3

2015.11

சுகாதார வைத்திய பணீப்பாளர்,

நாவலபிட்டிய ஆதார வைத்தியசாலை,

நாவலப்பிட்டிய.

சிவில் சமூக தலைவர்களை அறிவூட்டும் நாடளாவிய நிகழ்ச்சி- 2015

தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகாரசபை மூலம் பிள்ளைகளின் பாதுகாப்பு தொடர்பான அறிவு,
புரிந்துணர்வு என்பவற்றை விருத்தி செய்வதற்காக சிவில் சமூக தலைவர்களை அறிவூட்டும்
நிகழ்ச்சி ஒன்று பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய மூலம் ஏற்பாடு
செய்யப்பட்டுள்ளது,

அதற்கமைய இந்த நிகழ்ச்சிக்குத் தேவைப்படும் வளவாளர் பங்களிப்பை பெற்றுத் தருமாறு
தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன்.

திகதி :2015.12.03

இடம் : பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கேட்ப்போர் கூடம்

நேரம் :பி.ப, 1.00 முதல் பி,ப 3,00

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே, கோறளை.

எனது இலக்கம் //5/1/7/3

2015.08.

2015 நாடு பூராகவும் நடத்த உத்தேசித்துள்ள நிகழ்ச்சி தொடர்.

தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகார சபையின் மூலம் 2015 ஆம் ஆண்டுக்கான கிராமீய
மட்டத்தில் சிறுவர் பாதுகாப்பு தொடர்பாக பொதுமக்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சித்
தொடரொன்றை நடைமுறைப் படுத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது,

அதற்கமைய பஸ்பகெ கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு
நிகழ்ச்சிகள் திட்டமிடப்பட்டுள்ளன,

திகத : 2015.09.11

இடம் : பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கேட்போர் கூடம்

நேரம் :மு.ப. 9.00-பி.ப 12.00

இந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்துகொள்ளுமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ,கோரளை.

எனது இலக்கம் //5/1/7/3

201508

2015 நாடு பூராகவும் நடத்த உத்தேசித்துல்க்ள நிகழ்ச்சித் தொடர்

சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகாரசபை மூலம் 2015 ஆம் ஆண்டுக்கான கிராமிய மடடத்தில் சிறுவர்
பாதுகாப்பு தொடர்பாக பொதுமக்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சித் தொடர் ஒன்றை நடைமுறைப்
படுத்தாத திடடமிடப்படுள்ளது.

அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் கீழ்க்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு நிகழ்ச்சிகள் திடடமிடப்பட்டுள்ளன,

திகதி :2015.09 ,11

இடம் : பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கேட்ப்போர் கூடம்

நேரம் :மு,ப. 9.00 - மு.ப 12 ,00

இந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ளுமாறு தயவாய் வேண்டிக்கொள்கிறேன்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகெ,கோரளை.

எனது இலக்கம்-//5/9/1

திகதி - 2015.07

2015.07,06 ஆந் திகதிய பிரதேச டெங்கு குழு அறிக்கை.

தொடர் எண்,

பெயரும் பதவியும்.

நிறுவனம்,

ஆர்.எம்எஸ்என் ,ரத்நாயக்க - உதவிப் பிரதேச செயலாளர், பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்.
என்.எப், யூசுப் - சுகாதார வைத்திய அதிகாரி ,சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்,
ஸ்ரீயானி செரைத் - பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர், சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்,
எஸ்சிவகுமார் - பயிர்ச் செய்கை அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர், சுகாதார வைத்திய அதிகாரி
காரியாலயம்,

எஸ்,எச்.டி.அமரசேகர - பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர், சுகாதார வைத்திய அதிகாரி
காரியாலயம்,

எஸ்எம்.இக்பால் - பொது சுகாதார பரிசோதகர், சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்.
என்.சுகுமாரன் - உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர், கல்விக் காரியாலயம்.

எஸ், எல்.அதபத்து - பொது சுகாதார பரிசோதகர், நகரசபை,

ஜே. எம்பி. ஜயசுந்தர - முகாமைத்துவ உதவியாளர், பிரதேச சபை.

உதவிப் பிரதேச செயலாளரின் வரவேற்புரையுடன் கூட்ட நடவடிக்கைகள் ஆரம்பம் ஆயின,
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு துசார அமரசேகர அவர்கள் ஜூன் மாதத்துக்கான
முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கத்தைக் கீழ் வருமாறு முன் வைத்தார்.

நோயாளர்கள் அறியப்பட்டது-( வெனி மாகாணங்களில் சேவையில் ஈடு பட்டு வந்தவர்கள்) - 03
நிறைவேற்றப்பட்ட சிரமதானங்கள் தொகை

பாரிய அளவு - 04

சிறிய அளவு - 02

பாடசாலை - 02

அரச நிறுவனங்கள் - 04

சமயத் தலங்கள் - 01

அறிவிப்பு செய்யப்பட்ட தொகை '12

கடந்த இரண்டு வாரங்களில் செய்யப்பட்ட சிரமதான வேலைகள் மற்றும் பரிசீலனை செய்தல்
தொடர்பான தகவல்களை வெளிக்கள பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திருமதி. ஸ்ரீயானி
அவர்கள் கீழ்வருமாறு வெளியிட்டார்.

திகதி- , , . ,

பரிசீலிககபபடட இ்டம,

அறிந்துகொண்ட சுட்டிகள்.

நகரசபை எல்லைக்குள்.

ாஜிப்டை நுளம்பு விசேடம் 03,

104 வீடுகள்,

அல்போபிக்டஸ் 01.

பழைய நீதிமன்ற கட்டட தொகுதி நுளம்புகள் பரவக் கூடிய பிரதேசமே அறிந்து கொள்ளப்
பட்டதோடு அதற்கு எழுத்து மூல அறிவிப்பு செய்ய முடிவு செய்யப்பட்டது.

வீட்டு வாரம்.

செலம்பிரிட்ஜ் பிரதேசம்.

102 வீடுகள்,

பவ்வாகம பிரதேசம்.

எதிர்கால நிகழ்ச்சிகள் அடிப்படையில்.

திகதி' , , , , , ,

பரிசோதனைககு உடபடுததபபடும பிரதேசம,

பங்களிப்பு.

செயன்முறை,

2015.07.01 நாவலபிட்டிய நகரசபை பிரதேசம் உட்படும் வகையில் மழைப் பீலிகளை பரிசீலனை
செய்தல்.

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம், நகரசபை, போலீஸ்பிரதேச செயலாளர்
காரியாலயம், என்பவற்றை பரிசோதனை செய்தல்

2015.07.17 நகர எல்லை.

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம், நகரசபை, போலீஸ்பிரதேச செயலாளர்
காரியாலயம், என்பவற்றை பரிசோதனை செய்தல்

கலந்துரையாடப்பட்ட வேறு விடயங்கள்.

நாவலபிட்டிய அதிகார பிரதேசத்துக்குச் சமாந்தரமாக சுற்றியுள்ள பிரதேசங்களில் (
உளப்பனே, கம்பளை) டெங்கு நோயாளர்கள் அதிக அளவில் காணப்படுவதாக சுகாதார
வைத்திய அதிகாரி அவர்கள் கருத்துத் தெரிவித்தார்.

அதற்கு அமைய செயற்பாடு வழிமுறையொன்றைப் பின்பற்ற வேண்டியதன் அவசியம் பற்றி
சுட்டி காட்டப்பட்டது,

எதிர்காலத்தில் நுளம்பு குடம்பிகள் பெருகும் அதிகரிப்பு நிலை ஒன்று காணப்பட்டால் புகை
அடித்தான் அவசியம் நிலவுவதாக பொது சுகாதார உத்தியோகத்தர் திருமதி. ஸ்ரீயானி
அவர்கள் எடுத்துரைத்தார்.

பரிசீலனைகளின்போது ஐ.டீ.எச். கிராமம் நல்ல நிலையில் இருப்பதாகப் பொதுச் சுகாதார
பரிசோதகர் திருஎஸ்எம். இக்பால் கருத்துத் தெரிவித்தார்,

பாடசாலைகளின் நிலைமைகள் பற்றிய கலந்துரையாடலின் போது அதிபர் கூட்டங்களில்
பாடசாலைகளை சுத்தம் செய்தல் பணிகள் பற்றி அடிக்கடி நினைவூட்டல் மற்றும்
விடுமுறைக்கு காலங்களிலும் அவற்றை நடைமுறைப் படுத்த ஆலோசனை வழங்கப்பட்டதாக
வலையாக கல்விப் பணிப்பாளர் திரு எஸ். சிவகுமாரன் அவர்கள் தெரிவித்தார்,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர் அவர்களின் நன்றியுரையின் பின் சபை நடவடிக்கைகள் நிறைவு
பெற்றன,

உதவிப் பிரதேச செயலாளர்,

பிரதேச டெங்கு குழு சார்பாக,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

பிரதிகள்.

கெளரவ தலைவர், நகர சபை , நாவலபிட்டிய - அ. கொ.பொ,

கெளரவ தலைவர், பிரதேச சபை, நாவலபிட்டிய - அ. கொ.பொ.

வைத்திய அதிகாரி, மாவட்ட வைத்தியசாலை, நாவலபிட்டிய - அ. கொ.பொ,

சுகாதார வைத்திய அதிகாரி, சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம் - அ. கொ,பொ.
கோட்டக் கல்விப் பஸிப்பாளர், கோட்டக் கல்விக் காரியாலயம் - அ. கொ,பொ.

நிலைய பொறுப்பதிகாரி, போலீஸ் நிலையம், நாவலபிட்டிய - அ. கொ.பொ.

நிலைய பொறுப்பதிகாரி, புகையிரத நிலையம், நாவலபிட்டிய - அ, கொ.பொ.

வகுப்பு நூலகம் -6

மாணவனின் பெயர்.

தொடர் எண்,

தித்தி- , ,

புத்தக இலககம.

புத்தகத்தின் பெயர்.

நூலகரின் பெயர்.

மாணவனின் ஒப்பம்,

புத்தகத்தை மீள ஒப்படைத்த திகதி-

நூலகரின் ஒப்பம்.

எனது இலக்கம்-//1/6/7/1.

திகதி - 2016.06.

மாவட்டச் செயலாளர்,

மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

கணனி மென்பொருள் பயிற்சி - 2015

குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் சமவிலக்கம் //4/5/1/3/7/1 மற்றும் 2016/05/30 ஆந்
திகதியை கடிதம் தொடர்பாக,

அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கணினிப் பயிற்சி
பெட்ரா பானுக த சில்வா என்ற உத்தியோகத்தர் பெற்றுக் கொண்ட அறிவைப் பயன்படுத்தி
கணினிப் பராமரிப்பை செய்தல் தொடர்பான விவரங்களை இத்துடன் அனுப்புவதாக
தயவாய் அறிவிக்கிறேன்,

சீ. கே, அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

நாவலபிட்டிய.

எனது இலக்கம் - //1/1/27.

உமது இலக்கம் - /1 /6/ 4.

திகதி - 2015 /07.

மாவட்ட செயலாளர்,

மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம்,

கணடி.

மாதாந்தம் மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு அனுப்ப வேண்டிய அறிக்கைகள்.
மேற்குறித்த விடயத்துக்கேற்ப உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2012.02.05 திகதிய கடிதம்
தொடர்பாக,

02. அதற்கமைய 2015 ஜூன் மாதத்துக்கான கீழே குறிப்பிடப்படும் அறிக்கையை இத்துடன்
இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

பிரதேச செயலாளர் அவர்கள் செய்த நிகழ்ச்சிகள் அனுப்ப பட்டுள்ளது,

விடுமுறை நாட்களுக்கான சம்பளம் கோரல் அனுப்பப்பட்டுள்ளது,

கிராம உத்தியோகத்தர் காரியாலய பரிசீலனை ( பிரதேச செயலாளர் ) அனுப்ப பட்டுள்ளது.
கிராம உத்தியோகத்தர் காரியாலய பரிசீலனை ( உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ) அனுப்ப
பட்டுள்ளது.

பலா மரங்களை சாய்த்தல் அறிக்கை.

வாகனங்களின் திருத்தும் பற்றிய அறிக்கை.

கிராம உத்தியோகத்தர் வெற்றிட அறிக்கை.

அடையாள அட்டைகள் பற்றிய மாதாந்த அறிக்கை,

சீ.கே. அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம்-//1/6/3/1.

திகதி - 2016.04

புகையிரத கணக்காளர்,

பிரதான புகையிரத்தைக் கணக்காளர் காரியாலயம்,

த. பெ. 355,

கொழும்பு 10.

புகையிரத பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல்.

இந்தக் காரியாலயத்தின் புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்களுக்காக கீழ்வரும் கால எல்லைக்கான
கணக்கு தீர்த்தல் தொடர்பான காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன்,

அனுப்பு பொருட் பத்திர இலக்கம்,

வருடம,

மாதம.

இலவச புகையிரத ஆணைப் பத்திர வருடமும் மற்றும் செலுத்தும் தொகையும்

முழுத் தொகை.

வங்கிக் கிளை.

காசோலை இலக்கம்.

விடுமுறை.

ஓயவு.

கடமை.

நிருவாக உத்தியோகத்தர்,

பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்,

பஸ்பாகே கோறளை,

எனது இலக்கம்-//1/8/3-2

திகதி - 2016.06

கணக்காய்வு உத்தியோகத்தர்,

மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம்,

கண்டி.

நாளாந்த போக்குவரத்து குறிப்புகளை கணக்காய்வுக்கு முன்வைத்தல்.

இந்தக் காரியாலயத்துக்கு இணைக்கப்பட்டுள்ள 2500 இலக்கமுடைய வாகனத்தின் 2016 மே
மாதத்துக்கான நாளாந்த போக்குவரத்து குறிப்புகளை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக
இத்துடன் அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன்.

சீ.கே.அமரகோன்,

பிரதேச செயலாளர்,

பஸ்பாகே கோறளை,

பெயர்

பதவி

எம்.ஜீ. இனோகா ருவனி , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,

எச் .ஆர், எம். எஸ். கே, எச், ரத்நாயக்க, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
கே. இசுரு. மதுசங்க த சில்வா , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
ா , எம். அனுர ரணசிங்ஹ, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
எம்.எச்.ஸீ, விக்ரமசிங்ஹ, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
கே.எம்.ஏ. இரேஷா ஷயாமலி , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
ஆர்.எம்டி. ரணபாஹு ,அபிவிருத்தி இணைப்பாளர்.
பீ.டி, கே. பெரேரா, தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர்,
டப்ளிங், எம். எம், கே, பி. வாஸல , அபிவிருத்தி உதவியாளர்.
வை, ஜீ அனில குமார பிரேமச்சந்திர தொழில்நுட்ப உதவியாளர்.
எம். பீ, எம். எரந்த பிரதீப் குமார, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
எஸ், எம். கபில பண்டார , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
ஆர். எம். சுமாலி புத்திகா ,அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
ஆர். எம். அனுஷ்கா பிரியதர்சினி ரத்நாயக்க, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்
டி. எம். காமிலா, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
பீ. ஐ, ஏ. ராஜபக்ஷ, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
டீ.டீ டி. தல்வத்த , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
பீ. ஏ, மனோஜா கீதங்கனீ குமுது குமார, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
எல். ஏ.எல், டீ.எல் லியான ஆரச்சி , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
எச், எம்.எச். பீ. கே. ஹேரத், அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
ஏ.எஸ். குணரத்ன, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
எண், எம். சந்திமா குமாரி , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
கே. எச். டி, எஸ். காரியவசம் , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
ஏ.எஸ் . குணரத்ன, அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்,
எம். எண். கே. பீ. கே. பெஸில் , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்.
பயிற்சி நிகழ்ச்சி.
அட்டவணை பொருட்கள்.
- தொகை பற்றிய மாதாந்த அறிக்கை,
விவசாயத் திணைக்களம் வட மாகாண சபையுடன் இணைத்தல்.
தாங்கள் 2015.03,23 ஆம் திகதியிலிருந்து தொழில்நுட்ப உதவியாளர் ( விவசாய விரிவாக்கம்)
பதவிக்கு ஆட்சேர்பு மேற்கொள்ளப்பட்டு அன்றைய தினத்திலிருந்து வட மாகாண சபையின்
கீழ் பயிற்சி ஒன்றிற்கு இணைத்துக்கொள்ளப்பட்டுள்ளீர்,
02.வட மாகாண சபைக்கு தொழில்நுட்ப உதவியாளர் (விவசாய விரிவாக்கம் ) பதவி
அங்கீகரிக்கப்பட்டு இருப்பதனால் அம்மாகாண சபையின் இணக்கத்தின் பேரில் உங்களை
வட மாகாண சபைக்கு நிரந்தரமாக விடுவிக்க முடியும் என்பதை குறிப்பிடுவதுடன் அதற்கு
தாங்கள் இணங்கும் பட்சத்தில் தங்களது இணக்கத்தை ஆந் திகதிக்கு முன்னர் எனக்கு
பெற்றுதருமாறு தயவாக அறிவிக்கின்றேன்.
03.தாங்கள் அதற்கு இணங்காவிடின் அது தொடர்பாகவும் எனக்கு அறிவிக்குமாறு மேலும்
தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்
கலாநிதி ஆர் , ஆர் . ஏ , விஜேகோன்,
விவசாயப் பணிப்பாளர் நாயகம்,
பிரதி - மாகாண விவசாயப் பணிப்பாளர் - வட மாகாண சபை.
காலநிலைசார் நிலைபேரான விவசாய மற்றும் நீர்ப்பாசன முகாமைத்துவ பிரிவு,
5( .
விவசாய கருத்திட்டத்தின் புதிய விவசாய தொழில்நுட்பங்களான பாதுகாக்கப்பட்ட
விவசாயம் மற்றும் நுண்நீர்ப்பாசன முரைமைகளும்ளின் ஊடாக கால நிலை மாற்றங்களின்
மத்தியில் ஏற்படும் உற்பத்தி செயற்பாட்டிற்கு தேவையான தொழில்நுட்பம் மற்றும்
ஆலோசணைகளை பெற்றுக்கொடுத்து உணவு உற்பத்திக்து பங்களிப்பதாகும்.
இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம் - வாடகை வாகனத்திற்கான பொதுவான நிபந்தனைகள்,
1, வாகனத்தின் நிலைமை, ஆவணங்கள் மற்றும் நிறைவேற்றப்படவேண்டிய
தேவைப்பாடுகள்.
1,1 வாடகை அடிப்படையில் ஈடுபடுத்த எதிர்பார்க்கப்படும் வாகனம் இலங்கை திறந்த
பல்கலைக்கழக அலுவலலருடைய அல்லது அவரின் / அவளின் குடும்ப உருப்பினர்
ஒருவருடைய பெயரில் பதிவுசெய்யப்படாமல் இருக்கவேண்டியதொடு திறந்த

பல்கலைக்கழகத்தின் ஊழியர்கள் இதற்காக விண்ணப்பிக்க முடியாது ,

இ்ந்நிபந்தனைகள் மீறுவதானது சேவை ஒப்பந்தத்தை மீறுவதாகும்,

1,2 வாகனம் மிகச் சிறப்பான இயங்கும் நிலையில் இருக்க வேண்டும்.

முதலாவதாகப் பதிவுசெய்த திகதியிலிருந்து 12 வருடத்திற்கு மேற்படாத வாகனமாக
இருத்தல் வேண்டும் ,

இரட்டை வளி சீராக்கம் தொகுதியைக்( முன்பக்கம் மற்றும் பின்பக்கம் வெவ்வேறாக )
கொண்டதாக இருத்தல் வேண்டும் ,

நிறுவனத்தின் தேவைக்காகப் பயணிக்கும் எல்லா சந்தர்ப்பங்களிலும் வளி சீராக்கல்
தொகுதியை இயக்ககுதல் வேண்டும் ( இருக்கைகள் 8 '10) .

1,3 பதிவுசெய்தல் , அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் மற்றும் காப்புறுதி ஆகியன
லிண்ணப்பதாரியின் பெயரிலேயே இருத்தல் வேண்டும்.

பதிவுசெய்யப்படாத வாகனத்திற்காக விண்ணப்பிக்க முடிவதோடு, அவை வாடகை
ஒப்பந்தமொன்று கைச்சாத்திடுவதற்கு முன்னர் விண்ணப்பதாரியின் பெயரில் பதிவுசெய்து
முழுமையான காப்புறுதி செய்திருக்க வேண்டும் ,

1,4 ஒப்பந்த காலப்பகுதிக்கான வருமானப் பத்திரம் மற்றும் காப்புறுதிப் பத்திரம் ஆகியன
பெற்றிருக்க வேண்டும்.

1,5 வாகனத்தில் பயணிக்கும் அனைத்து நபர்கள் மற்றும் பொருட்கள் ஆகிய அனைத்தையும்
உள்ளடக்கும் வகையில் பூரண காப்பீட்டுப் பாதுகாப்பு பெற்றிருக்க வேண்டும்.

1,6 சாரதியை ஒப்பந்தக்காரர்கள் மூலமாக வழங்கப்படவேண்டியதோடு அவரிடம் உரிய
வாகனத்தை ஓட்டுவதற்கான செல்லுபடியான சாரதி அனுமதிப்பத்திரம் இருத்தல் வேண்டும் ,
அவர் ஒழுக்கமுடையு கவர்ச்சிகரமான மற்றும் நல்ல உடற்தகுதி உடையவராக இருப்பதுடன்
இரவு பகல் இரு சந்தர்ப்பங்களிலும் சேவையாற்றக்கூடியவராக இருத்தல் வேண்டும்.
வாகனத்தை ஓட்டுவதற்காக சாரதிக்கு அதிகாரத்தை வழங்குவதற்கான கடிதத்தினை(
சாரதி அனுமதிப்பத்திர இலக்கம் , அடையாள அட்டை இலக்கம் அடங்கிய ) நிறுவனத்திடம்
சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.

1,7 பராமரிப்பு மற்றும் திருத்துதல் நடவடிக்கைகள், எரிபொருல் , சாரதியின் சம்பலம் ,மேலதிக
நேர மற்றும் பயணச் செலவு போன்ற அனைத்தையும் ஒப்பந்தக்காரர் ஏற்றுக்கொள்ள
வேண்டும் ,

1,8 வாகனத்தை நிறுவனத்தின் தேவையினைப் பொறுத்து முழுமையாகப் பயன்படுத்தல்
வேண்டும் ,

பொதுவாக நால் ஒன்றுக்கு 10 மணி நேர சேவை எதிர்பார்க்கப்படுவதுடன் வாரம் ஒன்றில்
ஆகக்குறைந்தது 5 நாட்கள் சேவையில் ஈடுபட தயார்நிலையில் இருத்தல் வேண்டும் ,
எனினும் , நிறுவனத்திற்கு தேவையேற்படும் போது அதிக நாட்கள் , மேலதிக
மணித்தியாலங்கள் அல்லது விடுமுறை நாட்களில் மற்றும் இரவு நேரங்களிலும் கூட
அறிவிக்கப்படுகின்ற உரிய நேரத்தில் சேவைக்காக வாகனத்தை வழங்குதல் வேண்டும் ,
1,91. பயணத்தின்போது ஏற்படும் எந்தவொரு அனர்த்தத்திற்கும் நிறுவனம்
பொறப்புக்கூறமாட்டாது என்பதுடன் சாரதியின் அல்லது ஒப்பந்தக்காரரின் தாமதம்,
தவறுகள் அல்லது வேறு ஏதெனும் காரணத்தினால் நிறுவனத்தின் தளபாடங்களுக்கு,
ஆட்களுக்கு ஏற்படுகின்ற சேதம் மற்றும் நஷ்டம் தொடர்பாக ஒப்பந்தக்காரர் பொறுப்பாக
இருப்பார்.

11. வழங்கப்படுகின்ற வாகனத்திற்கு அல்லது அதன் பாகங்களுக்கு ஏற்படும் சேதங்கள்
தொடர்பில் நிறுவனம் பொறுப்புக்கூறமாட்டாது ,

1,10 அனர்த்தத்திற்கு உட்பட்டால் அல்லது தற்காலிகமாக ஓட்டத்தில் இருந்து விலகும்
பட்சத்தில் உடனடியாக( ஒரு நாளைக்குள்) எழுத்துமூலமாக அறிவித்தல் வேண்டும் .

வேறு ஏதெனும் காரணத்திற்காக வாகனத்தைஒதுக்கிக்கொள்ளும் விபத்து அவ்வாறான
எல்லா சந்தர்ப்பங்களிலும் அது தொடர்பாக ஒரு நாளைக்கு முன்னர் அறிவித்தல் வேண்டும் ,
அவ்வாறே பயணத்தின்போது வாகனம் ஏதெனும் அனர்த்தத்திற்கு உட்படுகின்றபோது
உடனடியாக வாகனத்தைகத் திருத்தி அல்லது அவ்வாறில்லை என்றால் முடியுமான வரை மிக
விரையில் வேறு வாகனம் ஒன்றை இங்கு குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகளுக்கிணங்க
ஒப்பந்தக்காரர் மூலம் வழங்கப்படல் வேண்டும் ,

வாகனத்தை விலக்கிக்கொள்வதற்குத் தேவையேற்படும்பட்சத்தில் அது தொடர்பாக ஒரு
மாதத்திற்கு முன்னர் அறிவிக்க வேண்டும்.

அவ்வாறு முடியாது என்றால் அது ஒப்பந்தத்தை மீறியதாகக் கருதப்படுவதோடு
சேவையினை முடிவுறுத்துவதற்கும் அது காரணமாக அமையும்.

1,11 சேனை தேவையில்லை என அல்லது சேவை திருப்தியற்றது என கருதப்படுகின்ற
அல்லது இங்கு குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகள் மீறப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் முன்
அறிவித்தலின்றி சேவை ஒப்பந்தங்கள் முடிவுறுத்தப்படும்,

1,12 வழங்கப்படுகின்ற வாகனத்தின் சாரதி நிறுவனத்தின் பொறுப்புள்ள அலுவரினது

ஆலோசனைகளுக்கிணங்க வாகனத்தைச் செலுத்த வேண்டும் .

அவ்வாறே நிறுவனத்தினால் வழங்கப்படுகின்ற நாளாந்த பயணக் குறிப்பு புத்தகத்தில்
காணப்படும் ஆலோசனைகள் மற்றும் வழங்கப்படுகின்ற ஏனைய ஆலோசனைகள்
ஆகியவற்றுக்கிணங்க அனைத்து பயண நேரங்களும் அதில் குறிப்பிட்டு அனைத்து
பயணங்களுக்கும் உரிய அலுவலர்களினது கையொப்பத்தையும் பெற்றுகொள்ள வேண்டும்
கொடுப்பனவு மேற்கொள்ளப்படுகின்றபோது பயணக் குறிப்பு புத்தகத்தில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள படி அந்தந்தக் கடமைப் பயணத்திற்காக ஓடிய கிலோமீற்றர்களின்
அளவுகள் கணக்கிலெடுக்கப்படும்,

கடமைப் பயணத்தில் ஈடுபட்ட அலுவலரின் கையொப்பம் , அலுவலரின் பெயர், பதவிப் பெயர்
ஆகியன இல்லாத பயணங்கள் கடமைப் பயணங்களாகக் கருதப்பட மாட்டாது ,
அதேபோன்று அந்த ஆவணங்களை அன்றைய தினம் மாலை அல்லது அடுத்த நாள் காலை
கடமையை ஆரம்பிப்பதற்கு முன்னதாக வாகனத்தை நிர்வாகிக்கின்ற பிரிவின்
அதிகாரியிடம் ஒப்படைத்தல் வேண்டும்.

(கடமைக்கு வருகைதரும் எல்லாத் தினங்களிலும் காலையும் மாலையும் அதிகாரிகளின்
ஆலோசனைகளுக்கிணங்க செயற்படுதல் வேண்டும் .)

காலையிலும் மாலையிலும் ஓடும் மீற்றர் இலக்கத்தை பாதுகாப்பு அலுவலகத்தில்
வைக்கப்பட்டுள்ள பதிவேட்டில் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,

1,13 சாரதி ஒழுக்கத்தைக் கடைப்பிடிக்கவேண்டியதோடு வாகனத்திற்குப் பொறுப்பான
அலுவலரின் ஆலோசனைகளைப் பின்பற்ற வேண்டும் ,

கடமை நேரங்களின்போது ஏதாவது சட்ட விரோத செயற்பாடுகளில் சம்பந்தப்படுமிடத்து
அதற்கு நிறுவனம் பொறுப்பாக இருக்கமாட்டாது என்பதுடன் , அதுவும் ஒப்பந்தத்தை மீறும்
செயலாகக் கருதப்படும்.

1,14 ஒரே ஒப்பந்தக்காரர் பல வாகனங்களுக்காக விண்ணப்பிப்பதாயின் ஒவ்வொரு
வாகனத்திற்காகவும் வெவ்வேறாக கேள்விப்பத்திரங்களை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் ,

1,15 வழங்கப்பட்டுள்ள விபரம் மற்றும் நிபந்தனைகள் ஆகியவற்றுக்கு ஏற்ப சமர்ப்பிக்கப்படாத
கேள்விப்பத்திரமும் , வாகனத்தில் இருக்கவேண்டிய தேவைப்பாடுகள் உரிய முறைப்படி
இருக்கின்றனவா என பரீட்சிப்பதற்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள குழுவின் தீர்மானத்திற்கும்
இணங்க கேள்விப்பத்திரத்தை நிராகரிக்கவோ அல்லது ஏற்றுக்கொள்ளவோ கேள்விமனுச்
சபைக்கு அதிகாரம் உண்டு ,

கேள்விப் பத்திரச் சபையின் தீர்மானம் இறுதித் தீர்மானமாகும் .

தங்களால் சமர்ப்பிக்கப்படும் கூறுவிலைகளை எக்காரணத்திற்காகவும் உரிய ஒப்பந்த
காலப்பகுதியினுள் மாற்றமுடியாது,

1,16 இங்கு குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நிபந்தனையொன்று முறித்தள் அல்லது மீறுதல்
உடன்படிக்கையை அல்லது சேவையை மடிவுறுத்துவதாக அமையும்,

1,17 7 நாட்களுக்கு முன்னர் வழங்கப்படுகின்ற அறிவித்தலுக்கிணங்க , வழங்குவதற்காக
எதிர்பார்க்கப்படும் வாகனத்தை உரிய அனுமதிப்பத்திரம் மற்றும் கடிதங்களுடன்
பரீட்சிப்பதற்காக சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,

பல்கலைக்கழகம் எதிர்பார்க்கும் வகையில் இந்த வாகனத்தின் அனைத்து பாகங்கள் மற்றுக்
செயற்பாடுகள் சிறந்த நிலையில் இருத்தல் வேண்டும் ,

தெரிவுசெய்யப்படும் வாகனம் திருபதிகரமான சேவை நிலைக்கேற்ப மூன்று மாதத்திற்கு
ஒருமுறை நீடிக்கும் அடிப்படையில் ஒரு வருட காலத்திற்கு உட்படுத்தபடும்.

1,18 வாகனத்தை வாடகைக்குப் பெற்றுகொள்வதற்கான நிபந்தனைகள், பணீப்புரைகள்
சம்பந்தமான இறுதித் தீர்மானம் எடுக்கும் உரிமை பல்கலைக்கழகத்திற்குரியதாகும்.

2, கொடுப்பனவுகள்,

2,1 ஒரு மாதத்திற்கு குறைந்தபட்ச 1500 கிலோமீற்றருக்கு உட்பட்டு கொடுப்பனவு
மேற்கொள்ளப்படும்,

இதற்கிணங்க, 1500 கிலோ மீற்றருக்கு வேறாகவும் அதற்கு மேலதிகமாக ஓடும் கிலோ
மீற்றருக்கு வேறாகவும் கூறுவிலைகளை சமர்ப்பிக்கவேண்டும் .

ஒரு மாதத்திற்குல் ஓட வேண்டிய ஆகக்குறைந்த கிலோ மீற்றர் எண்ணிக்கையை விடக்
குறைவாக ஓடியிருந்தாலும் முழுப் பணமும் செலுத்தபடும் என்பதால் வார நாட்களில் ஒரு
நாளாவது சேவையை வழங்க முடியாத நிலை ஏற்படும்பட்சத்தில் , 1500 கிலோ மீற்றருக்குக்
குறைவாக ஓடியிருக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் ஓடிய அக்கிலோ மீற்றர் எண்ணிக்கைக்கு ஏற்ப
விகிதாசார அடிப்படையில் பணம் குறைக்கப்படும்,

2,2 கொடுப்பனவு மாதாந்தம் வழங்கப்படுவதோடு ஓட்டத்தின் பின்னர் வருகின்ற மாதத்தில் 10
ஆந் திகதிக்கும் 15 ஆந் திகதிக்கும் இடையில் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும்,

2,3 முற்பணம் கொடுக்கப்படமாட்டாது என்பதுடன் அனைத்துக் கொடுப்பனவுகளும்
ஒப்பந்தக்காரரின் கணக்கிற்கு மாத்திரம் வைப்பிலிடக்கூடியவாறு குறுக்குக் கோடிடப்பட்ட

காசோலை மூலம் செலுத்தபடும்,

3, வாகனத்தில் இருக்கவேண்டிய தேவைப்பாடுகள்.

சாரதியின் இருக்கையை தவிர்த்து ஆகக் குறைந்தது 8 இருக்கைகள் இருக்க வேண்டும் ,
வாகனத்தின் கூரையினுடைய உயரம் , இருக்கைகள் உள்ளிட்ட ஏனைய உதிரிப் பாகங்கள்
நிலையான அளவில் இருக்க வேண்டும்,

சிறப்பாகச் செயற்படக்கூடிய இரட்டை வளி சீராக்கல் தொகுதியைக் கொண்டிருத்தல்
வேண்டும் ,

சிறப்பாகச் செயற்படக்கூடிய வானொலி மற்றும் கெசட் அல்லது இறுவட்டு உள்ளிட்ட
உபகரணஙகள.

ஓடுவதற்குப் பொருத்தமான நிலையிலுள்ள டயர் மேலதிக சக்கரத்துடனான,

இறுதி இருக்கையின் பிற்பகுதியில் பொருட்களை வைப்பதற்குப் போதுமான இடவசதி.
அனைத்து இயந்திரப் பாகங்களில் மற்றும் மின்சாரத் தொகுதிகளுடன் தொடர்பான
பாகங்களின் சிறப்பான செயற்பாடு.

அவசர சந்தர்ப்பங்களில் பயன்படுத்தும் பொருட்டு உபகரணத் தொகுதிகள், ஜெக் , வீல்,
பிரஸ் போன்றன இருத்தல் வேண்டும் ,

சிரேஷ்ட உதவிப் பதிவாளர் / பொது நிருவாகம்

இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம்

போக்குவரத்து நடவடிக்கைக்காக வாடகை அடிப்படையில் வேன் வாகனம் ஒன்றைப்
பெற்றுக்கொள்ளல் (சாரதியுடன்),

இந்தப் பல்கலைக்கழகத்தின் யாழ்ப்பாணம் பிரதேச நிலையத்திலே சேவையாற்றும்
பொருட்டு மாதாந்த வாடகை அடிப்படையில் பயணிகளையும் பொருட்களையும்
ஏற்றிச்செல்வதற்காக இரட்டை வளி சீராக்கல் வசதிகளுடன் கூடிய 8 - 10 இருக்கைகளைக்
கொண்ட வேன் வாகனம் ஒன்றைப் பெற்றுக்கொள்ள முத்திரையிடப்பட்ட கேள்விமனு
இத்தால் கோரப்லடுகின்றது .

மீளளிக்கப்படக்கூடிய ரூ, 1000 / = வைப்பு மற்றும் மீளளிக்கப்படாத ரூ, 500/= பணத்தைச்
செலுத்தி 2016 ஆம் திகதி பி,ப. 2,00 மணி வரை திறந்த பல்கலைக்கழக யாழ்ப்பாணம் பிரதேச
நிலையத்திற்கு வருகைதந்து கேள்விமனுப் பத்திரத்தைப் பெற்றுக்கொள்ளமுடியும்.
முத்திரையிடப்பட்ட கேள்விமனுப் பத்திரம் இரண்டு பிரதிகளுடன் சமர்ப்பிக்கப்படவேண்டும்
என்பதுடன் கேள்விமனுப்

பததிரம் அனுப்பப்படக்கூடிய கடித உறையின் இடது பக்க மேல் மூலையில் " போக்குவரத்து
சேவையினை வழங்குவதற்கான கூறுவிலை " என எழுதி முத்திரையிட்டு 2016 - ஆந் திகதி
பி.ப, 2.00 மணிக்கு முன்னர் கிடைக்ககூடியவாறு ' உதவிப் பணிப்பாளர், யாழ்ப்பாணம்
பிரதேச நிலையம் , இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம் ' என்ற முகவரிக்கு பதிவுத் தபாலில்
அனுப்பவோ அல்லது யாழ்ப்பாணப் பிரதேச நிலையத்தில் வைக்கப்பட்டுள்ள கேள்விமனுப்
பெட்டினுள் போடவோ முடியும்,

அன்றே பி,ப. 2,15 க்கு கேள்விமனுப் பத்திரம் திறக்கப்படும்.

இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம்,

நாவல,

நுகேகொட

பிரதிகள் :-

கணக்காய்வாளர் அதிபதி,

ஓய்வூதியப் பணிப்பாளர் நாயகம்.

திரு.பீ,எஸ்,இராஜேந்திரன்,

அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் தரம் ,

அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் தரம் இற்கு உள்ளீர்ப்புச் செய்தல்.

2013 டிசெம்பர் மாதம் 11 ஆம் திகதிய இலக்க்ம் 1840/34 கொண்ட இலங்கை சனநாயக
சோசலிச குடியரசின் அதிவிஷேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்ட அரசாங்க முகாமைத்துவ
உதவியாளர் சேவையின் பிரமாணக் குறிப்பின் 14ஆம் பந்தியின் ஏற்பாடுகளுக்கு அமைய
2013.04.02 ஆம் திகதியிலிருந்து அமுலுக்கு வரும் வகையில் தாங்கள் அரசாங்க
முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் தரம் இ்ற்கு உள்ளீர்ப்புச் செய்யப்படுகின்றீர்கள்,
02. அரசாங்க நிர்வாக சுற்றறிக்கை 6/2006 () -02-2006- ரூபா, 13,990 '10 145 '11 170 - 6 240 '14
320 - 23,230 ( மாதாந்தம் ) கொண்ட சம்பள அளவுத் திட்டம் இப்பதவிக்கு உரித்தாவதுடன்,
ஆரம்ப சம்பளப் படிநிலை ரூபா, 13,990 ஆகும்,

சம்பளம் வழங்கும் போது அச் சுற்றறிக்கையின் விதிகள் ஏற்புடையதாகும் ,

தாங்கள் ஏற்கனவே இச் சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்குரிய மாதாந்த சம்பளம்
பெறுகின்றமையினால் மேற்படி உள்ளீர்ப்புச் செய்யப்படுவதன் மூலம் தங்களது சம்பளம்

அல்லது சம்பள ஆண்டேற்ற திகதி ஆகியவற்றில் எதுவித மாற்றங்களும் ஏற்படப்
போவதில்லை.

03. 2013.04,02 ஆம் திகதியிலிருந்து தாங்கள் அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர்
சேவையின் புதிய பிரமாணக் குறிப்பின் கீழ் நிர்வகிக்கப்படுவதுடன் அத் திகதிக்கு முன்னர்
தங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள முன்னைய சேவையின் நியமனம் மற்றும் பதவியுயர்வுக்
கடிதங்கள் மற்றும் அவற்றில் உள்ளடங்கியுள்ள நிபந்தனைகள் தற்போதய சேவைப்
பிரமாணம் குறிப்பின் ஏற்பாடுகளின் கீழ் தொடர்ந்தேர்ச்சையாக செல்லுபடியாகும்,
தற்போதய சேவைப் பிரமாண தேவைப்பாடுகள் தொடர்பாக தங்களது முன்னைய சேவைக்
காலம் பயன்படுத்தப்படும்.

மாலிகா கரவிட,

இணைந்த சேவைகள் உதவிப் பணீப்பாளர்,

ஒப்பம்/கே.வீ.பீ,எம்.ஜே.கமகே,

இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம்.

மானிய பத்திரத்தின் அசல் உரித்துரிமை கோரிக்கை,

முன்வைக்க வேண்டிய ஆவணங்கள்.

01. மானிய பத்திரத்தின் பிரதி( கிராம அலுவலரால் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட) .

02. மானிய பத்திரத்தின் நிலப் பத்திரக் குறிப்புகள் (மூன்று மாதத்திக்குள் பெற்றுக்
கொண்டவையாக இருக்க வேண்டும்).

03. பின் உரிமையாளர்களின் /முன் உரிமையாளர்களின் வேண்டுகொள் கடிதங்கள்.
04. பின் உரிமையை பெயரிடப்பட்டிருந்தால் இலக்கம் 155 க்கு உரிய விண்ணப்ப படிவம்.
05. முன் உரிமையாளர்களின் பிறப்புச் சான்றிதழின் முதல் பிரதியு மற்றும் பிரதி ஒன்று ,
06. மானிய பத்திரத்தின், திருமண சான்றிதழின், பிறப்புச் சான்றிதழின், அடையாள
அட்டையின் பெயர்களில் மாற்றங்கள் இருப்பின் உறுதிச் சான்று ,

07. மானிய பத்திரத்தின் உரிமையாளர் அவரின் துணையின் மரணச் சான்றிதழ்,

08. பின் உரிமையாளர்களின் / முன் உரிமையாளர்களின் அடையாள அட்டைகளின் கிராம
அலுவலரால் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி,

02. மானிய பத்திரத்தின் வாழ்க்கை உடைமை பெற்றுக் கொள்ளல்.

முன்வைக்க வேண்டிய ஆவணங்கள்.

1, மானிய பத்திரத்தின்பிரதி( கிராம அலுவலரால் உறுதிப்படுத்தப்பட்டது ).

2, . மானிய பத்திரத்தின் உரிய நிலப் பத்திரக் குறிப்புகள் (மூன்று மாதத்திக்குள் பெற்றுக்
கொண்டவையாக இருக்க வேண்டும்).

3, வாழ்க்கை உடைமை வேண்டுகொள் கடிதம்.

4, மானிய பத்திரகாரரின் /உரிமையாளரின் இறப்புச் சான்றிதழின் முதல் பிரதி மற்றும்
புகைப்பட பிரதி .

5, திருமணம் சான்றிதழ்( திருமண சான்றிதழ் இல்லாதவிடத்து பிள்ளைகளின் பிறப்புச்
சான்றிதழ்களின் அசல் பிரதி மற்றும் புகைப்பட பிரதி ),

6, மானிய பத்திரத்தின், திருமண சான்றிதழின், பிறப்புச் சான்றிதழின், அடையாள
அட்டையின் பெயர்களில் மாற்றங்கள் இருப்பின் உறுதிச் சான்று .

7, துணைவரின் அடையாள அட்டையின் கிராம அலுவலரால் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி
ஒனறு .

மொழிச் சங்கத்தை பதிவு செய்வதற்கான விண்ணப்பப்படிவம்.

1, சங்கத்தின் பெயர் :-

2, முகவரி :-

3. மாவட்டம் :-

3,1. பிரதேச செயலக பிரிவு :-

3,2. கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு :-

4, பொதுக்கூட்டத்தில் நியமிக்கப்பட்ட அலுவலகர்களின் விபரங்கள் :-

4,1, தலைவரின்பெயர் மற்றும் முகவரி :-

4,2, உதவித்தலைவரின் பெயர் மற்றும் முகவரி :-

4,3. செயலாளரின் பெயர் மற்றும் முகவரி :-

4,4, உதவிச்செயலாளரின் பெயர் மற்றும் முகவரி :-

4,5. பொருளாளரின் பெயர் மற்றும் முகவரி :-

4,6, குழுநிலை சபையின் அங்கத்தவர்கள் நால்வரின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் :-
4,6.1.

4,6.2.

4,6.3.

4,6.4.

5, பதிவு செய்தலுக்காக கீழ்வரும் ஆவணங்கள் இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன்.

5,1. முதலாவது பொதுக்கூட்ட அறிக்கை.

5,2. வரவுப்பதிவேடு,

6, எமது சங்கத்தை பதிவு செய்வதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளும்படி
கேட்டுக்கொள்கிறோம்.

கையொப்பம்2

மதிப்பிற்குரிய தலைவர்:

பெயர்:

திகதி = , ,

கையொபபம2

மதிப்பிற்குரிய செயலாளர்:

பெயர்:

திகதி= . , , , , , , , ,
7, தேசிய ஓருமைபபாடு மேமபாடடு இணைபபாளர / உதவியாளர / கிராம உததியோகததரின
சிபாரிசு( இணைப்பாளரோ / உதவியாளரோ குறித்த பிரதேச செயலகத்தில் இல்லாத
பட்சத்தில் கிராமசேவையாளரின் சிபாரிசு உடன் விண்ணப்பப்படிவத்தை சமர்ப்பிக்க
நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளவும். )

மேற்குறிப்பிட்ட சங்கத்தை பதிவுசெய்தல் பொருத்தப்பாடுடையது என்பதை
உறுதிப்படுத்துகிறேன்.

பெயர்:

தொழில்:

கையொப்பம்2

திகதி :

மரக்கட்டைகள் கொண்டு செல்வதற்கான அனுமதிப்பத்திரம் பெற்றுக்கொள்வதற்கு
அவசியமான ஆவனங்கள்.

1, வேண்டுகோல் கடிதம்,

2, பூரணப் படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பப்படிவம்.

3, காஸி உறுதிப்பத்திரத்தின் பிரதி( முதல் பிரதியின் உண்மையான பிரதியென கிராம
உத்தியோகத்தர் மூலம் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட ).

4, திட்டத்தின் பிரதி ( முதல் பிரதியின் உண்மையான பிரதியென கிராம உத்தியோகத்தர்
மூலம் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட ).

5, உதிர்க்கப்பட்ட மரங்களின் பட்டியல்,

6, மரக்கட்டைகள் பட்டியல்( மீற்றரில்)

7, பற்றுச்சீட்டு( மரத் தளபாடங்கள் விற்பனை செய்ததற்காக / அன்பளிப்புச் செய்ததற்காக)
(ரூபாய் 25000,00 க்கு மேற்பட்ட கொடுக்கள் வாங்களாக இருந்தால் ரூபாய் 25,00
பெறுமதியான முத்திரை ஒட்டப்படுவது அவசியம்,

கொடுக்கள் வாங்கள் இரண்டு சாட்சிகளால் உறுதிப் படுத்தப்பட்ட அடையாள அட்டை
இலக்கம் இடப்படவேண்டும் ,)

8, மரம் உதிர்ப்பதற்கான அனுமதிப்பத்திரம்( தேவையாவின்.)

9, சுற்றாடல் பாதுகாப்பு அனுமதிப்பத்திரம்( 05 ஹெக்டயாருக்கு அதிகமெனில்)

10. கிராம உத்தியோகத்தர் முன்னிலையில் பங்குதாரர்களின் உடன் பாட்டைப்
பெற்றுக்கொண்ட கடிதம்( பிரிக்கப்படாத காணியாயின்)

11. பெளத்த விவகார ஆணையாளரின் கடிதம்( தேவையெனில்)

12. போக்குவரத்து அனுமதிப்பத்திரத்தின் மூலப்பிரதி ( தேவையெனில்).

வாகன அனுமதிப்பத்திரமொன்று பெற்றுக்கொள்ளும் போது அவசியமான ஆவணங்கள்.
01. முச்சக்கர வண்டி , மோட்டார் சைக்கிள், இரு நோக்கு வாகனங்கள், மோட்டார் கார்
களுக்கான.

1, வாகனப் பதிவுச் சான்றிதழ்,

2,புகைப் பரிசோதனைச் சான்றிதழ்.

3, காப்புறுதிச் சான்றிதழ் ( நடப்பு ஆண்டிற்கான),

4, முந்தைய ஆண்டின் வருவாய் அனுமதிப்பத்திரம் .

02. லொரி மற்றும் வேன்களுக்கு.

1, வாகனப் பதிவுச் சான்றிதழ்,

2, புகைப் பரிசோதனைச் சான்றிதழ்.

3, காப்புறுதிச் சான்றிதழ் ( நடப்பு ஆண்டு).

4, முந்தைய ஆண்டின் வருவாய் அனுமதிப்பத்திரம் ,

5- தகுதி சர்னறிதழ- , , , , . , , .

6, வாகபை பரிமாறறப பததிரம( பரிமாறறபபடட வாகனங்களுக்கு).

03. பஸ் வண்டிகளுக்கு.

1, வாகனப் பதிவுச் சான்றிதழ்,

2, புகைப் பரிசோதனைச் சான்றிதழ்.

3, காப்புறுதிச் சான்றிதழ் (உரிய வருடத்தின்),

4, முந்தைய ஆண்டின் வருவாய் அனுமதிப்பத்திரம் .

5- தகுதி சானறித்ழ்- , . , ,

6, சாலைகளில ஓடடுவதறகான அனுமதிபபததிரம.

04. ஹைப்ரிட் வண்டிகளுக்கு ,

1, வாகனப் பதிவுச் சான்றிதழ்,

2, வருமான சான்றிதழ் ( கடந்த ஆண்டு).

3, காப்புறுதிச் சான்றிதழ் ( நடப்பு ஆண்டு).

கட்டாய சேமிப்பு பணம் மீள செலுத்துதல்,

01. வயது சென்றமை.

1, 60 வயது தாண்டியமை.

2, வங்கி பாஸ் புத்தகத்தின் உறுதிபடுத்தப்பட்ட பிரதி.

பெயர் மற்றும் வங்கி கணக்கின் இலக்கம்,

தற்கால மிகுதி.

3, வயது உறுதிப்படுத்துவதற்காக,

தேசிய அடையாளஅட்டையின் உறுதிபடுத்தப்பட்ட பிரதி,

பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிபடுத்தப்பட்ட பிரதி.

02. வைத்திய சிகிச்சைக்காக.

1, வைத்திய அறிக்கையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

2, பெயர் மற்றும் அண்மையில் வைத்திய சிகிச்சை பெற்றுக்கொண்டமை உறுதிப்படுத்தக்
கூடிய ஆவணங்களின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

03. உயர் கல்விக்காக.

1, உயர் கல்வி நிலையத்தில் கல்வி கற்றுக்கொண்டு இருப்பதை பற்றிய சான்றிதழ் ஒன்றின்
உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

2, கல்வி கற்கும் மாணவனின் உறவினரென உறுதிபடுத்தக் கூடிய கடிதமொன்றின்
உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி.

சமர்ப்பிக்கப்பட மேல் உள்ள ஆவணங்களின் ஏதேனும் மாற்றங்கள் இருப்பின்
சத்தியப்பிரமான கடிதம் சமர்ப்பிக்க வேண்டும்,

01. பிறப்புச் சான்றிதழில் தந்தையின் / தாயின் தகவல்களை உட்சேர்த்தல்.

1 வேண்டுகோல் கடிதம்.

2, தொடர்புடைய விண்ணப்ப படிவம்,

3, பிறப்புச் சான்றிதழ்.

4, தந்தையின் / தாயின் பிறப்புச் சான்றிதழ் அல்லது வெற்று விளைவு தாள்கள்.
5. பெற்றோர்களின் திருமணச் சான்றிதழ்.

6, கிராம உத்தியோகத்தரின் சான்றிதழ்,

7, சத்தியப் பிரமாணம்,

02. காலம் சென்ற பிறப்பொன்றை பதிவு செய்தல்.

1, வேண்டுகோல் கடிதம்,

2, விண்ணப்பப்படிவம்.

3, பிறப்பு பதிவு செய்யப்படாதமைக்கான வெற்று முடிவு தான்.

4, பிள்ளையின் பெற்றோர்களின் திருமணச் சான்றிதழ்,

5, தொடர்புடைய பிள்ளையின் மூத்த மற்றும் இளைய பிள்ளைகளின் பிறப்புச் சான்றிதழ்கள்.
6, பிறப்பிடம் சம்பந்தமான எழுதப்பட்ட சான்றுகள்.

7, பள்ளி சேர்க்கை பட்டியல்/ மாணவரின் செயல்திறன் பத்திரம்.

8, தடுப்பு ஊசி அட்டவணை.

9, பிறப்பை உறுதிப்படுத்தக் முடிந்த ஏனைய ஆவணங்கள்,

10. கிராம உத்தியோகத்தரின் சான்றிதழ்.

11. பிறந்த திகதியை தெரியும் என்பதை கூறப்படும் பொறுப்புள்ள சத்தியப்பிரமாணம்.

03. பிறப்புச் சான்றிதழில் பெயர் உட்சேர்த்துதல் அல்லது மாற்றுதல் / பரம்பரை பெயரை
மாற்றுதல்.

01. வேண்டுகோல் கடிதம்.

02. தொடர்புடைய விண்ணப்பப்படிவம்.

03. தொடர்புடைய பிறப்புச் சான்றிதழ்,

04. விண்ணப்பப்படிவம் சமர்ப்பிக்கவேண்டிய படி முறைகள்.

05. 7 வயதுக்கு உட்பட்டவராயின் பிள்ளையின் பெற்றோரின் திருமணம் சான்றிதழ்
போதுமானதாகும்,

06. 7 வயதுக்கு மேற்பட்டவர்கள் பெயர் மாற்றத்திற்கு வேண்டி நிற்கும் போது குறிப்பிட்ட பெயர்
பாவனையில் இருந்த படிக்கு பின்வரும் காரஸிகளை முடிந்தவரை

சமர்ப்பிக்கவும்.

1, பாடசாலை சேர்விடாப்பு,

2, கிராம உத்தியோகத்தர் சான்றிதழ்( பிரதேச செயலாளர் கையொப்பமிடப்பட்ட ).

3, சகோதர சகோதரிகளின் பிறப்புச் சான்றிதழ்கள்.

4, சத்தியப் பிரமாணம்.

5, வாக்காளர்களின் பதிவில் மேற்கோளிடப்பட்ட பிரதி,

6, பத்திரிகை அறிவித்தல்.

7, திருமணம் முடித்தவராயின் திருமணச் சான்றிதழ் / பிள்ளைகளது பிறப்புச் சான்றிதழ்கள்
8, வங்கிக் கணக்குப் புத்தகம்,

9, காஸிப்பதிவுப் பத்திரம்( மாற்றம் செய்ய வேண்டிய பெயர் குறிப்பிட்ட ),

10. தேசிய அடையாள அட்டை.

11. தொடர்புடையதாகத் தோன்றும் ஆவணங்கள்.

04. காலம் கடந்த மரணமொன்றை பதிவுசெய்தல்,

1, வேண்டுகோல் கடிதம்,

2, தொடர்புடை விண்ணப்பப்படிவம்,

3, மரணத்தை பதிவு செய்யப்படாதமைக்கான வெற்று முடிவு தான்,

4, கிராம உத்தியோகத்தரின் சான்றிதழ் ,

5, வைத்தியசாலையில் மரணமாவைராயின் வைத்தியசாலை அசல் ஆவணத்தின்
பிரதியொன்று.

6, அனுதாப கூற்று , மரண அறிவித்தல் போன்றவை,

7, சவப்பெட்டி வாங்கிய பற்றுச்சீட்டு,

8, சமயக்கிரியை நடத்திய மதகுருவின் பெயரும் விலாசமும்.

9, மரணத்தில் கலந்துக்கொன்ட அயலானுடைய பெயர் மற்றும் விலாசம்.

மாதிரி கணக்கெடுப்பு பிரிவு,

மட்டக்களப்பு மாவட்டம்,

இலங்கைத் தொழிலாளர் ஆற்றல் கணக்கெடுப்பு - 2016,

குடித்தன வருமானம் மற்றும் செலவுகள் பற்றிய கணக்கெடுப்பு - 2016,

மேற்குறிப்பிட்ட கணக்கெடுப்புகள் இரண்டிற்கான மே மற்றும் ஜூன் மாதங்களுக்குரிய
மதிப்பீடு நடவடிக்கைகளுக்கான வெளிக்கள கணக்கெடுப்பு படிவங்கள் இத்துடன் அனுப்பி
வைக்கப்படுகிறது .

02. இதன்படி கணக்கெடுப்புகள் இரண்டிற்கும் ஏற்ற வாறு கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
கணக்கெடுப்பு பிரிவுகளில் ஒரு கணக்கெடுப்பு பிரிவிற்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பத்து வீட்டு
அலகுகளிளிருந்து மாதிரிக்காக தேர்தெடுக்கப்பட்ட ஏதாவது மூன்று வீடுகள் வீதம்
கணக்கெடுப்பு நடவடிக்கை மேற்கொண்டு உரிய அறிக்கைகள் பூரணப்படுத்தி 2016 / 06 / 30
திகதியோ அல்லது அதற்கு முன்போ எனக்கு அனுப்பி வைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கவும் ,
சுனில் சேனாநாயக்க,

பிரதிப் பணிப்பாளர்,

மாதிரி கணக்கெடுப்பு பிரிவு,

நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி என்னும், போது அமைச்சரவை அல்லது அரசியலமைப்பின் 58
( )ஆம் உறுப்புரையின் நியதிகளின் பிரகாரம் நியமனம் தொடர்பிலான அதிகாரம் அரசாங்க
சேவைகள் ஆணைக்குழு அல்லது அதன் ஏதேனும் குழுவொன்றின் மூலம்
கையளிக்கப்பட்டுள்ள அமைச்சொன்றின் செயலாளர் ஒருவர் அல்லது திணைக்களத்
தலைவர் ஒருவர் அல்லது பிற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் எனப் பொருள்படும் ,
நியமிப்பு என்னும் போது தற்போது அரசாங்க சேவையில் இல்லாத ஆள் ஒருவருக்கு

முதன்முதலாக வழங்கப்படுகின்ற நியமனமொன்றாக அரசாங்க சேவையில்
சம்பளத்துடனான ஏதேனும் பதவியொன்று பின்னர் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கு உட்பட்ட
வகையில் அல்லது உட்படாத வகையில் வழங்கப்படுவதாகும் ,

பிரசை என்னும் போது இலங்கை சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பில்
பொருள் கோடல் செய்யப்பட்டுள்ளவாறு இலங்கை பிரசை ஒருவராவார்,

இணைந்த சேவைகள் எனும் சொற்றொடர் அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவைஷீ
அரசாங்க மொழிபெயர்ப்பாளர் சேவை , இலங்கை நூலகர் சேவை , இலங்கை தகவல்
தொடர்பாடல் சேவை தொழில்நுட்ப சேவை , அபிவிருத்தி அலுவலர் சேவை , சாரதிகள் சேவை
,அலுவலக உதவியாளர் சேவை என்பவற்றைக் குறிக்கும் ,

நடைமுறைக்கு வரும் திகதி என்னும் போது உரிய அதிகாரியினால்
அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ளவாறு சம்பளம் செலுத்துவதற்கு ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டிய திகதி எனப்
பொருள்படும்,

உத்தியோகத்தரொருவரின் வேதானாதிகள் என்னும் போது சம்பளம் , கடமைப் படிகள்,
தனிப்பட்ட படிகள் போன்றவையும் பிரயாணச் செலவுப்படிகள் , போக்குவரத்து
செலவுப்படிகள் அல்லது இணைந்த படிகள் , வரி மீளளிக்கப்பட வேண்டிய
கொடுப்பனவுகளின் இயல்பினைக் கொண்டிராத பிற எந்தவொரு கொடுப்பனவும் எனப்
பொருள்படும்,

கட்டணங்கள் என்னும் போது சம்பளம் மற்றும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட படிகள் தவிர்ந்த
வேறேதேனும் ஒரு முறையில் வழங்கப்படும் ஏனைய எல்லா கொடுப்பனவுகளும் எனப்
பொருள்படும்,

வெளிக்கள உத்தியோகத்தர் என்னும் போது முக்கியமாக வெளிக்களப் பணிகள்
கையளிக்கப்பட்டுள்ள, ஒரு விசேட இடத்துக்கு வரையறுக்கப்படாத , வேலைத்தளங்களுக்கு
அடிக்கடி செல்ல வேண்டிய மேற்பார்வை தன்மையிலான கடமைகள் கையளிக்கப்பட்டுள்ள
விசாரணைகள், பயணங்கள் போன்றவை தனது கடமைகளில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் எனப் பொருள்படும்.

பால் என்னும் போது , சந்தர்ப்பம் வேறுவகையில் வேண்டிநின்றாலன்றி ஆண்பாற்சுட்டு,
பெண்பாலரையும் தழுவி நிற்கும் என்பதோடு , ஆண் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் துணைவி
தொடர்பாக குறி ; ப்பிடப்படும் போது அக் குறிப்பீடு பெண் உத்தியோகத்தர் ஒருவராயின்
அவரின் கணவரைக் குறிக்கும்.

திணைக்களத் தலைவர் என்னும் போது பின்னிணைப்பு இல் நிரல்படுத்தப்பட்டுள்ள
திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் எனப் பொருள்படும் ,

அமைச்சொன்று சம்பந்தமாகவெனின் திணைக்களத் தலைவர் என்னும் போது அமைச்சின்
செயலாளரைக் குறிக்கும் .

சம்பளவேற்ற திகதி என்னும் போது ஏதேனும் சம்பளவேற்றமொன்று கிடைக்கப்பெற
வேண்டிய பஞ்சாங்கத் திகதி எனப் பொருள்படும் ,

சம்பளவேற்றம் செலுத்தப்பட வேண்டிய திகதி பெப்ரவரி மாதம் 29 ஆம் திகதியாக
இருக்குமாயின் சம்பளவேற்றத் திகதி மார்ச் மாதம் 01 ஆம் திகதிக்கும் பெப்ரவரி 29 ஆம்
திகதிக்குமிடையில் மாறுபடலாம் .

சம்பளவேற்ற காலப்பகுதி என்னும் போது சம்பளவேற்றமொன்று வழங்கப்பட்ட அல்லது
சம்பள படிநிலையொன்று தீர்மானிக்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து ஆரம்பித்து அடுத்த
சம்பளவேற்றம் செலுத்தப்படவேண்டிய திகதியன்றைக்கு முன்னைய திகதி வரையிலான
காலப் பகுதியெனப் பொருள்படும்,

இ்ந்த தாபன விதிக்சளோவைக்கமைய சம்பளவேற்றத் திகதியில் மாற்றம்
செய்யப்பட்டாலொழிய மேற்சொன்ன காலப் பகுதியானது பொதுவாக ஒரு வருடமாகும்,
மைற் கூலி என்னும் போது கடமையில் ஈடுபட்டிருக்கும் போது நெடுஞ்சாலைப்
போக்குவரத்து உட்பட கொண்டு செல்லல் சார்பில் ஏற்பட்ட செலவினை மீள நிரப்புவதற்காக
செலுத்தப்படுகின்ற தொகை எனப் பொருள்படுவதோடு , இதில் மோட்டார் வாகன மைற்கூலி,
மோட்டார் சைக்கிள் மைற்கூலி அல்லது துவிச்சக்கர வண்டி மைற்கூவி என்பனவும்
உள்ளடங்கும்,

இது தீர்மானிக்கப்படுவது போக்குவரத்து அல்லது கொண்டு செல்லப்பட்ட மைல்களின்
அளவுக்குரிய கட்டணப் பெறுமதிக்கமையவாகும்.

(அ) உரிய அமைச்சர் அத்துடன் உரிய அமைச்சு என்னும் போது முறையே உரிய அரசாங்க
உத்தியோகத்தர் கடமையாற்றுகின்ற திணைக்களம் அல்லது வேறு நிறுவனமொன்று
பொறுப்பாக்கப்பட்டுள்ள அமைச்சர் மற்றும் அமைச்சு எனப் பொருள்படும்,

(ஆ) இணைந்த சேவைக்குரிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாகவெனின் உரிய
அமைச்சர் என்னும் போது பொது நிருவாக அமைச்சராவார்,

( இ ) அமைச்சொன்றின் கீழ் இல்லாத திணைக்களமொன்று சம்பந்தமாகவெனின் நியமனம்
சனாதிபதியினால் செய்யப்பட்டிருந்தால் ( ஈ) யின் கீழ், உரிய அமைச்சர் என்பவர்

சனாதிபதியாவார்.

(ா) பாராளுமன்ற சபை முதல்வரின் அலுவலகம் சம்பந்தமாக உரிய அமைச்சர் என்னும்
போது பாராளுமன்ற சபை முதல்வராக நியமிக்கப்பட்டுள்ள அமைச்சராவார்.

ஆரம்ப நிலை அலுவலர் என்னும் போது தமது நிலையான சம்பளம் அல்லது வருடாந்த
சம்பளத்தின் ஆரம்பச் சம்பளம் ரூபா 12 , 470/ - க்கு குறைவாகவுள்ள அரசாங்க
உத்தியோகத்தர் எனப் பொருள்படும்.

அரச கரும மொழிக் கொள்கை சம்பந்தமாக புதிய சேரான் என்னும் போது 1956 செப்தெம்பர்
மாதம் 24 ஆம் திகதி அல்லது அதற்குப் பின்னர் அரசாங்க சேவையின் பதவியொன்றுக்கு
முதன் முதலாவதாக நியமிக்கப்பட்டவரும், பழைய சேரான் எனக் கருதப்படாதவருமான
உத்தியோகத்தர் எனப் பொருள்படும்.

பிரதி அமைச்சரொருவர் ,

ஆகியோர் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாக கருதப்படமாட்டார்கள் ,

பதவியுயர்வு என்னும் போது அரசாங்க சேவையில் பதவியொன்றை வகிக்கின்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நியமன நடைமுறைக்கமைய அவருக்குரியதான
வகுப்பு அல்லது தரத்தினை விட உயர் பதவியொன்றுக்கு , வகுப்பொன்றுக்கு அல்லது
தரமொன்றுக்கு நியமிப்படுவதைக் குறிக்கும்.

சமநிலையிலான பதவியொன்று என்னும் போது ஒப்பிடப்படும் பதவியின் சம்பளவேற்றப்
பெறுமதிக்கு ஆகக்குறைந்த சமமான சம்பளவேற்ற பெறுமதி உடையதாகவிருந்தாலும் அந்த
பதவியின் உச்சச் சம்பளத்துக்குக் குறையாத உச்சச் சம்பளமொன்றுள்ளதுமான
பதவியொன்றாகும்.

கீழ் நிலையிலான பதவியொன்று என்னும் போது ஒப்பிடப்படும் பதவியின் ஆரம்பச் சம்பளம்
,சம்பளவேற்ற பெறுமதி , உச்சச் சம்பளம் ஆகிய இம்மூன்று அல்லது இவற்றில் எவையேனும்
இரண்டும் , குறைந்த பெறுமதிகளைக் கொண்ட பதவியொன்றாகும்,

மேல் நிலையிலான பதவியொன்று என்னும் போது ஒப்பிடப்படும் பதவியின் ஆரம்பச்
சம்பளத்துக்கும் , சம்பளவேற்றப் பெறுமதிக்கும் ஆகக்குறைந்தது சமமாகவுள்ள ஆரம்பச்
சம்பளமொன்றையும் சம்பளவேற்ற பெறுமதியொன்றையும் , அப் பதவியின் உச்சச்
சம்பளத்தை விடக் கூடுதலான உச்சச் சம்பளமொன்றையும் கொண்ட பதவியொன்றாகும் .
ஒப்பிட்டு நோக்கப்படும் பதவியின் உச்சச் சம்பளத்தை விடக் கூடுதலாக அல்லது அதற்குச்
சமமான நிலையான சம்பளமுள்ள பதவியும் மேல்நிலையிலான பதவியொன்றாகும்.
அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனம் என்னும் போது கொடுப்பனவுகளாக , கடன்களாக அல்லது
வேறேதேனும் விதத்தில் அரசாங்கத்தினால் முற்றுமுழுதாகவோ அல்லது ஒரு பகுதியாகவோ
வழங்கப்பட்ட நிதியத்தை அல்லது மூலதனத்தை பயன்படுத்தி , கம்பனிகள் கட்டளைச் சட்டம்
தவிர்ந்த வேறேதேனும் எழுத்து மூல சட்டமொன்றின் மூலம் அல்லது அதன் கீழ்
தாபிக்கப்பட்டுள்ள அல்லது தாபிக்கப்படவுள்ள ஏதேனும் கூட்டுத்தாபனமொன்று,
சபையொன்று அல்லது வேறு நிறுவனமொன்று எனப் பொருள்படும்,

அரசாங்க விடுமுறை என்னும் போது ஞாயிற்றுக்கிழமை , முழுநோன்மதி தினம் அல்லது
1971 ஆம் ஆண்டின் 29 ஆம் இலக்கச் சட்டத்தின் கீழ் அரசாங்க விடுமுறை தினமாக
பிரகடனப்படுத்தப்படுகின்ற அத்தகைய ஏதேனும் தினமொன்று எனப் பொருள்படும்.

மீள வேலைக்கு அமர்த்துதல் என்னும் போது அரசாங்க சேவையிலிருந்து விலகிச் சென்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அரசாங்க சேவையிலுள்ள பதவியொன்றுக்கு நியமித்தல் எனப்
பொருள்படும்,

மீளப் பணிக்கமர்த்துதல் என்னும் போது சேவையிலிருந்து இடைநிறுத்தம் செய்யப்பட்டுள்ள
அல்லது சேவையிலிருந்து நீக்கப்பட்டுள்ள அல்லது தனது தகுதிகூர்கால நியமனம்
முடிவுறுத்தப்பட்டுள்ள அல்லது பதவியினை வெறிதாக்கிய உத்தியோகத்தர் ஒருவரை
அரசாங்க சேவையிலுள்ள பதவியொன்றில் மீள வேலைக்கமர்த்துதல் எனப் பொருள்படும் ,
சம்பளம் என்னும் போது இணைந்த சம்பளம் எனப் பொருள்படும்.

ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் என்னும் போது குறித்த தேவைக்காக அமைச்சரவையினால் அல்லது
தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டமாகும்,

(2009.04.02 ஆந் தேதியின் பின்னராயின் அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவினால்
அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஒரு திட்டமாகும்.

(அ ) திணைக்களமொன்று சம்பந்தமாக செயலாளர் என்னும் போது குறிப்பிட்ட
திணைக்களத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளராவார்.

( ஆ ) பதவியொன்று அல்லது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாகவெனின் இதனால்
கருதப்படுவது குறித்த பதவி அல்லது உத்தியோகத்தர் உரித்தாகின்ற திணைக்களத்துக்குப்
பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளராவார்.

( இ ) அமைச்சின் கீழ் வகைப்படுத்தப்படாத திணைக்களமொன்று சம்பந்தமானவிடத்து , வேறு
விதத்தில் விதித்துரைக்கப்பட்டிருந்தாலொழிய இதனால் கருதப்படுவது உரிய
திணைக்களத்தின் தலைவராவார்,

பதவிநிலை உத்தியோகத்தரின் சம்பளம் தொடர்பாக 2006.01.01 ஆந் திகதி முதல்
அமுலிலுள்ள புதிய சட்டத்தின் கீழ் விதந்துரைக்கப்பட்டுள்ள விபரங்கள் ஏற்புடைத்தாகும்.
பதவியொன்று அல்லது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாக நிலை என்னும் போது அந்தப்
பதவி அல்லது உத்தியோகத்தரின் நியமனம் அமையமா , தற்காலிகமா, நிரந்தரமா அல்லது
ஓய்வூதிய உரித்துடையதா என்பதனைக் குறிக்கும்.

கற்கை

மற்றும் பயிற்சி என்னும் பதத்துக்கு புலமைப்பரிசில் , உயர் புலமைப்பரிசில் கல்விச்
சுற்றுலா , அவதானிப்புச் சுற்றுலா , சுற்றுலாக் கொடைகள், கருத்தரங்குகள் அல்லது
பயிற்சிகள் உள்ளடக்கப்பட்ட அத்துடன் / அல்லது உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் தகைமைகள்,
அறிவு அல்லது அனுபவத்தை விருத்தி செய்து கொள்வதற்கான வேறு அத்தகைய
எந்தவொரு கொடைகளும் உள்ளடக்கப்படும் .

இரண்டாம் மட்ட உத்தியோகத்தர் என்னும் போது பதவிநிலை உத்தியோகத்தர்
ஒருவரல்லாதவரும் தனது ஆண்டுச் சம்பளத்தில் ஆரம்ப சம்பளமாக 13,120/- ரூபாவுக்குக்
குறையாத சம்பளத்தைக் கொண்டவருமான உத்தியோகத்தரொருவராவார் .

மாற்றுதல் என்னும் போது சம்பளத்தில் மாற்றம் செய்யப்படாது உத்தியோகத்தர் ஒருவரைப்
பதவியொன்றிலிருந்து வேறு பதவியொன்றுக்கு அனுப்புதல் அல்லது ஒரே அமைச்சின்
அல்லது திணைக்களத்தின் ஒரே சேவையின் அல்லது தரத்தின் ஓரிடத்திலிருந்து
வேறோரிடத்துக்கு அனுப்பி வைத்தலாகும்,

நகர அதிகார சபை என்னும் போது மாநகர சபையொன்று அல்லது நகர சபையொன்று எனப்
பொருள்படும்,

2, தாபன விதிக்கோவைக்கியலும் திருத்தங்கள்,

தாபன விதிக்கோவைக்கியலும் திருத்தப் பத்திரங்கள் யாவற்றிற்கும் தொடரிலக்கங்கள்
இ்டப்படுவதோடு , அவை பொது நிருவாகத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின்
செயலாளரினால் வெளியிடப்படும்,

அவ்வாவண திருத்தமைவுகள் கிடைக்கப்பெற்றதும் , உரிய சொற்றொடர் அல்லது பிரிவில்
மை கொண்டு திருத்தத்தினைச் செய்தும் , திருத்தத்தினைக் குறிக்கும் இலக்கத்தினை அதன்
ஓரத்தில் குறித்து முறையான தாெடர் ஒழுங்கில் திருத்த இ்டாப்பில் எழுதியும் , அதனை
திருத்த இ்டாப்புடன் பிரிநிலைத்தாள் இணைக்கட்டில் இணைத்தல் வேண்டும் ,

ஆவண திருத்தமைவுகள் வெளியிடப்பட்டவிடத்து அது ஏற்புடைய இடத்தில் இணைக்கப்பட்டு
அது பற்றிய குறிப்பொன்று ஆவண திருத்தமைவுப் பட்டியலில் எழுதி வைக்கப்படுதல்
வேண்டும் ,

பழைய பக்கங்களை நீக்கி , பின்னர் அறிந்து கொள்வதற்கு தேவைப்படுமிடத்து பார்க்க
இயலுமானவாறு பிரிநிலை தாள்களில் சேர்க்கப்படல் வேண்டும்.

வேறுவகையில் குறிக்கப்பட்டிருந்தாலன்றி , திருத்தங்கள் அவற்றில் குறித்தவாறு , அவை
வழங்கப்பட்ட தேதியிலிருந்து நடைமுறை வலுவுடையதாகும்,

திணைக்களமொன்றின் அல்லது உப அலுவலகமொன்றின் தலைவரினால் ,
அவ்வலுவலகத்துள் பணீபுரிகின்றவர்களுக்கு விநியோகிக்கப்படும் தாபனக்ச5ோவைப்
பிரதிகளின் விபரங்களைக் காட்டும் பொருட் பதிவேட்டினைப் பேணும் பொறுப்புடையவரும்
தாபன விதிக்கோவைக்குச் செய்யப்படுகின்ற திருத்தங்கள் அனைத்தையும் உட்புகுத்தி
இற்றைப்படுத்தும் ஆற்றல் உடையவருமான உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமித்தல் வேண்டும்
3, விநியோகம் ,

தமது அலுவலகத்திற்கு கிடைக்கப்பெற்றுள்ள தாபன விதிக்கோவைகள்
பகிர்ந்தளிக்கப்படுகின்ற விதம் குறித்த பதிவொன்றை திணைக்களமொன்றின் அல்லது உப
அலுவலகமொன்றின் தலைவர் வைத்திருத்தல் வேண்டும்.

மேலதிக பிரதிகள் வேண்டப்படுமிடத்து , அரசாங்க வெளியீட்டுப் பஸியகத்தின்
அத்தியட்சகரிடமிருந்து கொள்வனவு செய்தல் வேண்டும் .

4, அதிகாரங்களைப் பிரயோகித்தல்,

தாபன பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் அமுலாக்குவதற்கு இயன்ற எவ்வகைப்பட்ட
அதிகாரத்தை அமுலாக்குவதற்கும் தாபன பணீப்பாளர் நாயகத்தினால் வழங்குவதற்கு
இயன்ற எவ்வகைப்பட்ட அனுமதியை வழங்குவதற்கும் அரசாங்க நிருவாக விடயத்திற்குப்
பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளருக்கு முடியும்,

ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களும் நியமிப்புகளும் .

1 : 1 அரசாங்க சேவைக்கு உத்தியோகத்தர்களை நியமிக்கும் அதிகாரம் அரசியலமைப்பின்
கீழ் அமைச்சரவைக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது .

1 :2 :1 கட்டணம் மூலம் ஊதியம் வழங்கப்படுகின்ற பிறப்பு , இறப்பு , விவாகப் பதிவாளர்கள்
தவிர்ந்த எவரையும் , சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளரின் அங்கீகாரம் இல்லாமல்
சம்பளம் வழங்கப்படாத அடிப்படையில் அரசாங்க சேவையில் வேலைக்கமர்த்தல் கூடாது ,

1 :3 பதவிகளைத் தரப்படுத்தலும் , அவற்றின் பதவிகளுக்கான பெயர்களை வழங்கலும்,
அரச சேவையில் தற்போது நடைமுறையிலுள்ள வேதன் அமைப்பில் அடங்கும் வகையிலான
வேதன் அளவுத் திட்டங்களையும் , கூலி அல்லது சம்பளத் தொகைகளை தீர்மானித்தலும்,
படிகள், கட்டணங்கள் மற்றும் ஏனைய அனைத்து கூலி வீதங்களைத் தீர்மானித்தலும் மற்றும்
சேவை தொடர்பான பொது நிபந்தனைகள் மற்றும் விதிமுறைகளை விதித்தலும் தாபனப்
பணிப்பாளரின் தொழிற்பாடுகளாகுமென்பதோடு அத்தகைய விடயங்கள் பற்றித்
தீர்மானிப்பதற்குத் தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் அதிகாரத்தைப் பெறுதலும் வேண்டும்.
புதிய பதவியொன்று உருவாக்கப்படும் போது அரச சேவையில் தற்போதுள்ள வேதன்
அமைப்புக்குள்ளேயே காணப்படுகின்ற வேதன் அளவுத் திட்டமொன்றினை அப் பதவிக்கு
விதிக்க முடியாமற்போனால் பொதுத் திறைசேரியின் வரவு செலவுத்திட்டப் பணிப்பாளர்
தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் உசாவுதலை மேற்கொண்டு அத்தகைய பதவிக்கு புதிய
வேதன் அளவுத் திட்டமொன்றை ஏற்படுத்துதல் வேண்டும் ,

தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தினதும் திறைசேரியின் முகாமைத்துவ சேவைகள்
பணிப்பாளர் நாயகத்தினதும் அங்கீகாரத்தைப் பெறாமல் அப் பதவிப் பெயர்
மாற்றப்படக்கூடாது ,

1 :5 நியமிப்பு அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள அதிகாரியொருவர் தமக்கு அந்த
அதிகாரத்தினைக் கையளித்த அதிகாரியின் அறிவுறுத்துரைகளை எப்பொழுதும் பின்பற்ற
வேண்டுமென்பதோடு , அவ்வதிகாரங்களைப் பிரயோகிப்பதில் அவர் அவ்வதிகாரிக்கு
நேரடியாகப் பொறுப்புக் கூறுதலும் வேண்டும் ,

(ஆம் அத்தியாயத்தின் 3 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் ) அல்லது ஏதேனுமொரு பதவியை
நிரந்தரமாக வகிக்கின்ற அலுவலர் சேவைக்கு வருகை தராமையினால் அப்பதவிக்கான
கடமைகளை ஆற்றுவதற்காக பதிலாள் ஒருவரை நியமிப்புச் செய்தல் அல்லது
தேவைப்படுமிடத்து அதற்காகக் கருத்தில் கொள்ளப்பட வேண்டியது அங்கீகரிக்கப்பட்ட
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் கீழ் அப்பதவிக்கு தகைமை பெற்றுள்ள ஆளொருவர்
மாத்திரமேயாவார்.

பதவியுயர்வை ஈட்டிக் கொள்ள வேண்டியது திருப்தியான நடத்தையுடன் கூடியதாக
திருப்திகரமான முறையில் பணியாற்றுவதன் மூலமும் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில்
விதிக்கப்பட்டுள்ளவாறு வினைத்திறன் காண் தடைப் பரீட்சையொன்றிலோ அல்லது
தகுதிகூர் பரீட்சையொன்றிலோ தேறுதல் , விதிக்கப்பட்ட கல்வி , தொழில் அல்லது
தொழிநுட்பத் தகைமைகளைப் பெறுதல் அல்லது வேதன் அளவுத் திட்டத்தில்
விதிக்கப்பட்டுள்ள நிலையை அடைதல் போன்ற அனைத்து நிபந்தனைகளையும் நிறைவு
செய்து கொள்வதனூடாகவேயாகும் .

1 :9 ஆம் உட்பிரிவுக்கு அமைவுடையதாகி நியமிப்புக் கடிதத்தில் குறிக்கப்பட்டுள்ள தேதி
அல்லது புதிய பதவியின் கடமைகளை உத்தியோகத்தர் ஏற்றுக்கொண்ட தேதி ஆகிய
இரண்டில் எது பிந்தியதோ அதுவே ஒரு நியமிப்பு அல்லது பதவி உயர்வு நடைமுறைக்கு
வருகின்ற தேதியாகும்.

ஆனால் , எந்தச் சந்தர்ப்பத்திலும் அத்தேதி , அப்பதவி உருவாக்கப்பட்ட தேதிக்கு அல்லது
அப்பதவியில் வெற்றிடம் ஏற்பட்ட தேதிக்கு முந்தியதாக இருக்கக் கூடாது ,

(6:1ஆம் உட்பிரிவைப் பார்க்கவும்,

1 :10 நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி எக்காரணம் கொண்டும் தாபனப் பணிப்பாளர்
நாயகத்தின் அங்கீகாரத்தைப்பெறாமல் , நியமிப்பை முன் திகதியிடக் கூடாது ,

1 :10 :1 நியமிப்பொன்றினை முற்திகதியிட வேண்டிய காரணம் எவையேனுமிருப்பின்
நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி அக் காரணங்களையும் குறித்து அத்தகைய கோரிக்கையினை
உரிய அமைச்சின் செயலாளரினூடாக தாபனப்பணீப்பாளருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
அத்தகைய கோரிக்கையுடன் பின்வரும் நிபந்தனைகளும் பூர்த்தி செய்யப்பட்டிருத்தல்
வேண்டும் ,

1 :10 : 2 நியமனத்திகதியை முன்னிடக் கேட்கும் திகதியிலிருந்து அப்பதவி ; வெற்றிடம்
நிரந்தரமாக இருந்திருக்க வேண்டும்-

1 :10 : 4 இதற்காக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் முறையாக விநியோகிக்கப்பட்ட
கடிதமொன்றின் மூலம் பதில் கடமையாற்றும் நியமனமொன்று வழங்கப்பட்ட
உத்தியோகத்தராவைர் சொல்லப்பட்ட முன்னைய திகதியிலிருந்து உரிய பதவியின் சகல
கடமைகளையும் தொடர்ச்சியாக ஆற்றி வந்திருத்தல் வேண்டும் ,

1 :10 : 5 ஆட்சேர்ப்பு நடைமுறையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆட்சேர்ப்பு முறைமை க்கமைய
நிரந்தர நியமிப்புக்காக தெரிவு செய்யப்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.

1 :11 பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் எக்காரணம் கொண்டும் முற்தேதியிடப்படலாகாது.

1 : 12 சேவையொன்றில் அவ்வவ் வகுப்புக்கள் அல்லது தரங்களிடையே நிலையான
விகிதாசாரம் நிலவும் விதத்தில் ஒரு வகுப்பிலிருந்து வேறு வகுப்பொன்றுக்கு அல்லது ஒரு
தரத்திலிருந்து வேறு தரமொன்றுக்குச் செய்யப்படும் பதவி உயர்வுகளைப் பொறுத்தமட்டில்

அப்பதவி உயர்வுகள் , அந்தச் சேவையினை கட்டுப்படுத்துகின்ற சேவை பிரமாணக்
குறிப்பின் அல்லது ஆட்சேர்ப்பு அல்லது பதவி உயர்வு திட்டத்தின் ஏற்பாடுகளுக்கமைவாக,
வெற்றிடம் ஏற்பட்ட திகதியிலிருந்து நடைமுறைக்கு வரலாம்,

எனினும் வெற்றிடம் ஒன்றினை உடனடியாக நிரப்பும் பொருட்டு பதவி உயர்வு அளிப்பதற்குப்
பொருத்தமான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இல்லையெனப் பதவி உயர்வு செய்யும் அதிகாரி
கருதுமிடத்து அவர் பின்னர் தன்னால் விதிக்கப்படும் தேதியொன்றிலிருந்து அலுவலர்
ஒருவரைப் பதவி உயர்த்துவதன் மூலம் அவ்வெற்றிடம் நிரப்பப்படல் வேண்டுமெனப்
பணிக்கலாம்,

அவ்வாறு பதவி உயர்வு பெற்ற உத்தியோகத்தர் தனது புதிய நியமிப்பின் வேதனத்தை அந்தத்
திகதியிலிருந்து மாத்திரமே பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

1 :13 பதவி உயர்வைப் பெறும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அரசாங்க சேவைக்குப் புறம்பான
வேறு பதவியொன்றில் கடமையாற்றுவதற்காக தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டுள்ளமை
காரணமாக அவருக்குப் புதிய கடமைகளை ஏற்க முடியாதிருப்பின் , அப்பதவி உயர்வு
நடைமுறைக்கு வரும் திகதி தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் தீர்மானிக்கப்படும்,

1 :14 பதவி உறுதிப்பாடு , பதவி உயர்வு அல்லது / மற்றும் விளைத் திறன் தடை போன்ற
நோக்கமொன்றிற்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பரீட்சையில் சித்தியடைந்துள்ளவிடத்து அவர்
அப்பரீட்சையில் சித்தியெய்திய திகதியாக நடைமுறைக்கு வரவேண்டியது
அவ்வுத்தியோகத்தர் இத்தேவையைப் பூர்த்தி செய்கின்ற பரீட்சை ஆரம்பிக்கின்ற
திகதியாகும்.

ஆயினும் உரிய திகதியில் இப் பரீட்சையை நடாத்த முடியாமற் போனால் பொதுவாக பரீட்சை
நடாத்தப்பட வேண்டியிருந்த திகதியும் பரீட்சை நடாத்தப்படுகின்றமை தாமதித்தமைக்கான
காரணமும் கவனத்திற் கொள்ளப்பட்டு பரீட்சை சித்தியடைந்தமை நடைமுறைக்கு
வரவேண்டிய திகதி தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் தீர்மானிக்கப்படும் .

2, ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் .

2 : 1 : 1 அரசாங்க சேவையின் பதவியொன்று சார்பில் ஏற்கனவே அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் எதிர்காலத்தில் செய்யப்படக்கூடிய திருத்தங்களுக்கு உட்பட்டு
தொடர்ந்தும் வலுவிருக்கும்,

2 :1 :2 ஆட்சேர்ப்புக்கான வரை திட்டம் 2 ஆம் பின்னிணைப்பில் தரப்பட்டுள்ள படிவத்தில்
தயாரிக்கப்படல் வேண்டும் ,

2 : 1 :3 ஒரு குறிப்பிட்ட சேவைக்குரிய ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் அந்தச் சேவைக்குரிய சேவைப்
பிரமாணக் குறிப்பில் உள்ளடக்கப்படலாமென்பதோடு , இந்த சேவைப் பிரமாணக்
குறிப்பானது அமைச்சரவையின் அதிகாரத்தின் கீழ் வெளியிடப்படுதல் வேண்டும் .
இலங்கை நிருவாக சேவைப் பிரமாணக் குறிப்பு,

2 : 2 ஆட்சேர்ப்பு வரை திட்டம் அனைத்தும் சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளரினால் மூன்று
பிரதிகளில் தாபனப்பஸிப்பாளர் நாயகத்துக்கு அனுப்பி வைக்கப்படல் வேண்டும்.

2 : 3 செயலாளருடனும் உசாவுதல் மேற்கொண்டு செய்யக்கூடிய திருத்தங்களுக்கு அமைவாக
அத்திட்டம் தாபனப் பணீப்பாளார் நாயகத்தினால் அங்கீகரிக்கப்படும்.

2 : 4 சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளருக்கும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கும்
இடையில் கருத்து வேற்றுமை இருந்தால் அவ்விடயம் திட்டத்தினை தயாரித்த அமைச்சின்
செயலாளரினால் அமைச்சரவைக்கு விதிப்பொன்றுக்காகச் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் பெரிய மாற்றமொன்றைச் செய்வதற்கு முன்மொழியப்பட்டுள்ள
சந்தர்ப்பத்தில் உத்தேச மாற்றத்துக்கு தாம் உடன்பட்டாலும் கூட இந்தத் திட்டத்தை
அங்கீகாரத்துக்காக அமைச்சரவைக்குச் சமர்ப்பிப்பதற்கு தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம்
சம்பந்தப்பட்ட செயலாளருக்கு முன்மொழிவார்.

2

:5 சம்பந்தப்பட்ட செயலாளருக்கும் , தாபனப் பஸிப்பாளர் நாயகத்துக்குமிடையில் சிற்சில
திருத்தங்கள் பற்றி உடன்பாடு ஏற்பட்டிருப்பின் அல்லது சிற்சில திருத்தங்களை
மேற்கொள்ளுமாறு அமைச்சரவை கட்டளையிட்டிருப்பின் அத்தகைய திருத்தங்கள்
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தினுள் உட்சேர்க்கப்பட்டு அவ்வாட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் இறுதி
அங்கீகாரத்திட்டம் திணைக்களத் தலைவரினால் சான்றுறுதிப்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,
சான்றுறுதிப்படுத்தப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் பிரதிகள் இரண்டு தாபனப் பணீப்பாளர்
நாயகத்துக்கு அனுப்பி வைக்கப்படல் வேண்டும் ,

2 : 2 : 67 ஆட்சேர்ப்புத் திட்டமொன்றில் விதிக்கப்பட்டுள்ள தகைமைகளை உடையவர்கள்
ஏதேனுமொரு சந்தர்ப்பத்தில் பற்றாக்குறையாக உள்ளமை போன்ற தற்காலிகமாக
பிரச்சினைகளைத் தீர்க்கின்ற ஒரு வழியாக ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் மாற்றம்
செய்யப்படலாகாது ,

அத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் குறித்த தகைமைகள் அற்ற உத்தியோகத்தர்களை ஆட்சேர்ப்புச்
செய்வதற்காக ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்திலிருந்து வேறுபட்டுச் செல்வதற்காகச் சம்பந்தப்பட்ட

அமைச்சின் செயலாளர் தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் சம்மதத்தைப் பெற வேண்டும் .
2:7:1 அவ்வாறு அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டத்திலிருந்து வேறுபட்டுச் செல்லும்
செயன்முறையொன்றைப் பின்பற்ற விரும்புகின்ற போது அச் செயன்முறையையும்
காரணங்களையும் குறிப்பாகத் தெரிவித்து , அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டத்திலுள்ள குறிப்பையும்
மேற்கோள் காட்டி அதற்கான அனுமதியைக் கோருகின்ற விண்ணப்பமொன்றைச்
சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

2 : 8 அழகியற்கலை , இலக்கியம் மற்றும் விளையாட்டுத்துறை ஆகிய துறைகளின் பதவிகள்
போன்ற விசேட பதவி வகையொன்று சம்பந்தமாக ஆட்சேர்ப்புத் திட்டமொன்று
இல்லாதிருப்பினும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னங்கீகாரத்துடன் இத்தகைய
துறையொன்றில் விசேட நிபுணத்துவமுடைய ஆட்களிலிருந்து தெரிந்தெடுத்து
நியமனமொன்றைச் செய்யலாம்.

எனினும் இத்தகைய நியமனமொன்று ஒப்பந்த அடிப்படையிலாதல் வேணடுமென்பதோடு
அவ்வாறு நியமிக்கப்படும் ஆள் நிரந்தர நிலைக்கு உரித்துடையவராகார்,

2 : 9 :1 திருத்தம் செய்யப்பட வேண்டிய நடைமுறையில் உள்ள பகுதியும் , உத்தேச திருத்தமும்
திருத்தத்திற்கான காரணங்களும் நிரல்களின் கீழ் திருத்தம் தொடர்பான அட்டவணையில்
உட்சேர்க்கப்படல் வேண்டும் ,

பந்தி இலக்கம் , தற்போதுள்ள வரிசை , உத்தேசத் திருத்தங்கள், காரணங்கள்,

2 : 9 : 2 திருத்தப்பட்ட ஆட்சேர்ப்பு வரை திட்டத்தில் உத்தேசிக்கப்பட்ட திருத்தங்களை
உள்ளடக்கி அவற்றின் கீழ் சிவந்த மையினால் கோடிட்டு இருத்தல் வேண்டும் ,

2:10 திருத்தம் செய்யப்பட்ட அத்தகைய ஆட்சேர்ப்பு திட்டங்கள் தொடர்பாக 2 : 5 மற்றும் 2 : 6
உபபிரிவுகளில் உள்ள ஏற்பாடுகள் பொருந்தும்.

2 : 11 ஏதேனும் பதவியொன்றுக்குரியதாக தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்துடன் பின்னர்
செய்யப்படுகின்ற எல்லா கடிதத் தொடர்புகளிலும் இறுதியாக அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத்
திட்டத்தின் பிரதியொன்றும் அனுப்பி வைக்கப்படுதல் வேண்டும்.

3, வெற்றிடங்களை விளம்பரப்படுத்துதல்.

3 :1 இங்கு கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் சந்தர்ப்பங்கள் தவிர அரச சேவையில் உள்ள சகல
வெற்றிடங்களுக்கும் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத்
திட்டத்துக்கமைய பகிரங்க விளம்பரப்படுத்தல் மூலம் விண்ணப்பங்கள் கோரப்படுதல்
வேண்டும் ,

(3 ஆம் பின்னிணைப்பைப் பார்க்கவும் ),

3 :1 :1 அமைச்சரவையினால் நேரடியாகச் செய்யப்படும் நியமிப்புகள்.

3 : 1 :2 அவ்வாறு பகிரங்க விளம்பரப்படுத்தல் வேண்டியதில்லையென அமைச்சரவையினால்
கட்டளை விடுவிக்கப்படும் சந்தர்ப்பத்தில்,

3 :1 :3 ஆட்சேர்ப்பானது பகிரங்க விளம்பரப்படுத்தல் மூலம் செய்யப்பட வேண்டிய
அவசியமில்லையென 1978.09.06 ஆம் திகதியன்றைக்கு ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிருந்த
சந்தர்ப்பங்களில்,

3 :1 :4 பதில் நியமனமொன்று செய்யப்படும் போது ,.

3 : 2 ஒரு திணைக்களத்தினுள்ளே அல்லது ஒரு சேவையினுள்ளே செய்யப்படும் பதவியுயர்வு
விடயங்களில் அல்லது குறித்த விசேட தகைமைகளைக் கொண்டுள்ள ஆட்களின்
எண்ணிக்கை குறைவாக உள்ளதன் காரணமாக விளம்பரஞ் செய்ய வேண்டிய
அவசியமில்லையென நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் தீர்மானிக்கப்படும் விசேட
சந்தர்ப்பங்களில் பகிரங்க விளம்பரம் செய்ய வேண்டிய அவசியமில்லை.

3 : 3 அவ்வாறு பகிரங்க விளம்பரம் செய்யப்பட்ட பதவிகளுக்கான விண்ணப்பங்கள்
கிடைத்தவிடத்து ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் குறித்துரைக்கப்பட்ட தகைமைகள்
விண்ணப்பதாரருக்கு இருக்கின்றனவா என்பது பற்றி ஆராய்வதற்கென எல்லா
விண்ணப்பங்களும் பரிசீலனை செய்யப்பட்டு அட்டவணைப்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,

இது செய்யப்படவேண்டியது நியமிப்பு செய்யும் அதிகாரியின் அலுவலகத்திலாகும் ,
ஆயினும் ஆட்சேர்ப்பானது பரீட்சையின் மூலம் செய்யப்படும் சந்தர்ப்பங்களில் நியமிப்புச்
செய்யும் அதிகாரியினால் அந்தப் பரீட்சை பற்றி விளம்பரப்படுத்த வேண்டுமென்பதோடு,
இந்தப் பரீட்சையானது பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகத்தினால் நடாத்தப்பட
வேண்டுமாயின் இந்த விண்ணப்பங்களைப் பொறுப்பேற்றல் , பரிசீலனை செய்தல்
அட்டவணைப்படுத்தல் என்பன பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகத்தினால் செய்யப்படும் ,

4, நியமிப்புத் தத்துவம்.

4 : 1 நியமிப்புக்களைச் செய்வதற்கான தத்துவம் அமைச்சரவையிடம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதோடு
,அமைச்சொன்றின் மேலதிகச் செயலாளர் ஒருவர் , திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர்,
அரசாங்க அதிபர்/ மாவட்ட செயலாளர் ஒருவர் மற்றும் சிரேட்ட உதவிச் செயலாளர் ஒருவர்
சம்பந்தமாக அமைச்சரவையானது இந்தத் தத்துவத்தை நேரடியாகவே பிரயோகிக்கும் ,

4 : 2 ஏனைய எல்லா வகைகளையும் சார்ந்த அரச உத்தியோகத்தர்களை நியமனம் செய்யும்

அதிகாரமானது அமைச்சரவையினால் அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவுக்குக்
கையளிக்கப்பட்டுள்ளது,

4 : 2 :1 இங்கு கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் உத்தியோகத்தர்கள் தவிர அரச சேவையின் பதவிநிலை
தரங்களைச் சேர்ந்த ஏனைய எல்லா உத்தியோகத்தர்களையும் நியமனம் செய்யும் அதிகாரம்
அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவினால் அமைச்சுக்களின் செயலாளர்களுக்குக்
கையளிக்கப்பட்டுள்ளது,

( அ ) இணைந்த சேவையொன்றைச் சாராத , கணக்காய்வுத் திணைக்கள, தேர்தல்கள்
திணைக்கள பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாக நியமிப்பு செய்யும் அதிகாரி
சனாதிபதியின் செயலாளராவார்,

( ஆ ) அமைச்சொன்றின் கீழ் இல்லாத அத்துடன் இணைந்த சேவையொன்றைச் சாராத
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி
திணைக்களத் தலைவராவார்,

4 : 2 : 2 இணைந்த சேவையொன்றைச் சார்ந்த பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
சம்பந்தமாக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளராவார்.

4 : 3 உப பிரிவில் உள்ளடக்கப்படாத நியமிப்பு செய்யும் அதிகாரமானது அரசாங்க சேவைகள்
ஆணைக்குழுவினால் திணைக்களத் தலைவர்களுக்கு / அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள
அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு கையளிக்கப்பட்டுள்ளது .

இணைந்த சேவையொன்றுக்குரிய நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரம் இணைந்த சேவைகள்
பணிப்பாளர் நாயகத்துக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது,

5, நியமிப்புகள், பதவி உயர்வுகள் செய்வதற்கான நடைமுறைகள்.

5 :1 :2 நியமிப்புச் செய்வதற்கென பரிந்துரை செய்யப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் இணைந்த
சேவையொன்றைச் சேர்ந்த ஒருவராயின் உரிய அமைச்சுக்குப் பொறுப்பான அமைச்சருடன்
உசாவுதலை மேற்கொண்டு பொது நிருவாக அமைச்சரினால் அத்தகைய அறிவிப்பு
செய்யப்படும்.

5 :1 :3 நியமிப்புச் செய்வதற்கென பரிந்துரை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் வேறோர்
அமைச்சினைச் சேர்ந்த அரச உத்தியோகத்தராய் இருப்பின் , சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சர்
அவ்வுத்தியோகத்தர் சேவை செய்யும் அமைச்சுக்குப் பொறுப்பாகவுள்ள அமைச்சருடன்
உசாவுதல் செய்ததன் பின்னரே தனது பரிந்துரையை வழங்குதல் வேண்டும் .
அவ்வெற்றிடத்தை உடனடியாக நிரப்புவதற்குத் திணைக்களத் தலைவர் பரிந்துரைக்காவிடின்
, அவர் அதற்கான காரணங்களையும் தெரிவித்தல் வேண்டும் ,

5 : 2 : 2 அத்திணைக்களத் தலைவர் அவ்வெற்றிடத்தை நிரப்புவதற்குப் பரிந்துரை
செய்வாராயின் , அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தை அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத்
திட்டத்தின் நியதிகளின்படி தயாரிக்கப்பட்ட அறிவித்தல் வரைபொன்றோடு சமர்ப்பித்தல்
வேண்டும் ,

5 : 2 : 3 நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி அந்த அறிவித்தலை அரசாங்க வரத்தமானியில்
பிரசுரிக்கச் செய்தல் வேண்டும் .

5 : 2 : 4 நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி விண்ணப்பங்களைக் கையேற்று ஒவ்வொரு
விண்ணப்பப் படிவத்தையும் பரிசீலித்துப் பார்த்து விண்ணப்பதாரரின் தகுதிகளைச்
சரிபார்த்து விண்ணப்பங்களை அட்டவணைப்படுத்தி , ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளபடி தெரிவுச்சபையொன்றினை அமைப்பதற்கான ஒழுங்குகளை
மேற்கொள்ளல் வேண்டும்.

5 : 2 : 5 நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு
எந்தவொரு தெரிவுச் சபையொன்றையும் நியமிக்கக் கூடும்,

5 : 2 : 6 அத்தகைய தெரிவுச் சபையொன்று பொதுவாக தலைவர் உட்பட அரச
உத்தியோகத்தர்களான உறுப்பினர்கள் ஐவரை உள்ளடக்கியதாக இருத்தல் வேண்டும் .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் வேறு விதத்தில்
விதித்துரைக்கப்பட்டிருந்தாலேயொழிய அத்தகைய சபையொன்றின் உறுப்பினர்களில்
குறைந்தது ஒருவராவது அப்பதவி வெற்றிடம் உள்ள அமைச்சு அல்லது திணைக்களம்
தவிர்ந்த , வேறோர் அமைச்சின் அல்லது திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர்
ஒருவராயிருத்தல் வேண்டும் ,

5 : 2 : 7 தெரிவுச் சபையின் பரிந்துரைகள் கிடைக்கப்பெற்றவுடன் சம்பந்தப்பட்ட நியமிப்புச்
செய்யும் அதிகாரியினால் நியமிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படும்,

5 : 3 பரீட்சையொன்று முடிவுற்றதும் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி தெரிவுச் சபையினால்
வேட்பாளர்கள் பரீட்சிக்கப்படுவதற்கான ஏற்பாடுகளை மேற்கொள்வார்,
வேட்பாளர்களினால் எழுத்துப் பரீட்சையில் பெறப்படும் புள்ளிகள் தெரிவுச் சபைக்கு
கொடுக்கப்படக் கூடாது.

எனினும் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் வேறு விதத்தில் ஏற்பாடு செய்யப்படாதிருந்தால் , இந்தச்
சபையைக் கொண்டு பரீட்சிக்கப்படுவதற்கு விண்ணப்பதாரர்கள் வரையறுக்கப்பட்ட

எண்ணிக்கையினரை அவர்கள் எழுத்துமூலப் பரீட்சையில் பெற்றுக் கொண்ட புள்ளிகளின்
அடிப்படையில் தெரிவு செய்வதற்கு நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரிக்கு இயலும் .

5 : 3 :1 தெரிவுச் சபையின் பரிந்துரை கிடைக்கப் பெற்றதும் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி
பரீட்சார்த்திகள் எழுத்துப் பரீட்சையிலும் நேர்முகப் பரீட்சையிலும் பெற்ற புள்ளிகளுக்கமைய
திறமை அடிப்படையில் ஒழுங்கு வரிசைப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

5 : 4 : 2 நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி தேவையேற்படின் , வெற்றிடங்களை விளம்பரம் செய்து
விண்ணப்பங்களைப் பெறுவார்.

சிறிய எண்ணிக்கையிலான வெற்றிடங்களுக்கு பெரியளவில்
விண்ணப்பிக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , அவ்வெண்ணிக்கையானது 25 ஐத் தாண்டுகின்ற
சந்தர்ப்பங்களில் ஒவ்வொரு வெற்றிடத்துக்கும் ஐந்து பேர்கள் என்னும்
விகிதாசாரத்துக்கமைய கோரப்படுகின்ற எண்ணிக்கையை மட்டுப்படுத்துவதற்கு நியமிப்புச்
செய்யும் அதிகாரிக்கு முடியும்.

எனினும் பதவியுயர்வு மூலம் வெற்றிடங்கள் நிரப்புவது சம்பந்தமாக இது வலுவுக்கு
வரமாட்டாது .

5 : 4 : 3 அத்தகைய தெரிவுச் சபையொன்று , தலைவர் உட்பட, குறைந்தது அரச
உத்தியோகத்தர்களான உறுப்பினர்கள் மூவரையாயினும் உள்ளடக்கியிருத்தல் வேண்டு
மென்பதோடு , ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் வேறுவிதத்தில் ஏற்பாடு
செய்யப்பட்டிருந்தாலேயொழிய , அவ்வொவ்வொரு சபையிலும் ஒருவராவது பதவி
வெற்றிடம் இருக்கும் அமைச்சு அல்லது திணைக்களம் தவிர்ந்த வேறு அமைச்சை அல்லது
திணைக்களத்தை சார்ந்த உத்தியோகத்தராக இருத்தல் வேண்டும் ,

5 : 4 : 4 தெரிவுச் சபையின் பரிந்துரைகள் கிடைக்கப்பெற்றதும் நியமிப்பு அதிகாரி
நியமிப்பைச் செய்வார்,

5 : 5 பதவிநிலைப் பதவியொன்றுக்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை பதவி உயர்த்துதலை
ஆட்சேர்ப்பு திட்டத்தின் நியதிகளுக்கமைய செயலாளர் மேற்கொள்வார்,

5 : 6 பதவிநிலை அல்லாத தரத்தின் பதவியொன்றுக்குப் பதவியுயர்த்துதலை அங்கீகாரம்
பெற்ற ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களின்

நியதிகளுக்கிணங்கச் சம்பந்தப்பட்ட திணைக்களத்தின் தலைவர் மேற்கொள்வார்,

6, நியமிப்புகள், பதவி உயர்வுகள் சார்பாக பூர்த்தி செய்யப்பட வேண்டிய முன் நிபந்தனைகள்,
6 :1 நியமிப்பொன்றினை அல்லது பதவி உயர்வொன்றினைச் செய்ய முன்பு பின்வரும்
நிபந்தனைகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ளனவென நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி திருப்தி
அடைதல் வேண்டும்.

அப்பதவி பொதுத் திறைசேரியின் முகாமைத்துவ சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால்
அங்கீகரிக்கப்படடுள்ளதென.

அதற்கான நிதி ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதென,

பதவியணீயில் அவ்வெற்றிடங்கள் உண்மையாகவே உள்ளனவென ( புதிய பதவியொன்று
உருவாக்கப்பட்டால் அல்லது பதவியொன்றை வகிப்பவரின் சேவைகள் நிறுத்தி
வைக்கப்பட்டால் மட்டுமே வெற்றிடமொன்று இருக்க முடியும்.

ஓய்வு பெற முன்பு ஆயத்த லீவில் சென்றிருந்தால் அல்லது பதவி வகிக்கும் ஒருவர்
சம்பளமற்ற லீவில் சென்றிருந்தால் அல்லது பதவி வகிக்கும் ஒருவர் தற்காலிகமாக
விடுவிக்கப்பட்டிருந்தால் வெற்றிடம் இருப்பதாகக் கொள்ள முடியாது ).

7, அரச சேவை நியமிப்பு சார் தகைமையீனங்கள்,

7 : 1 வினைத்திறனின்மைக்காக கட்டாய இளைப்பாறுகைக்குட்படுத்தப்பட்ட அல்லது வேலை
நீக்கத்துக்குப் பதிலீடாக கருணையுள்ள மாற்று நடவடிக்கைக்காக
இளைப்பாறலுக்குட்படுத்தப்பட்ட அல்லது ஒழுக்காற்று விசாரணையின் பின்பு
சேவையிலிருந்து நீக்கப்பட்ட இன்றேல் சேவை முடிவுறுத்தப்பட்ட அல்லது தனது
பதவியிலிருந்து தானே விலகி ஆம் அத்தியாயத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் நியதிகளின்படி
மீண்டும் கடமைகளைத் தொடங்குவதற்கு அனுமதி மறுக்கப்பட்ட ஆள் ஒருவர் அரசாங்க
சேவையில் நியமனம் பெறத் தகைமையற்றவராவார்,

தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தினால் அத்தகைய உத்தியோகத்தரின் பட்டியலொன்று
காலத்துக்குக் காலம் வெளியிடப்படும்,

அவ்வாறு வெளியிடப்படும் இவ்வாட்கள் மீண்டும் சேவையிலமர்த்தப்படாமையை
உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளும் பொருட்டு அகர வரிசை ஒழுங்கில் தயாரிக்கப்பட்ட அவர்களின்
பெயர்ப்பட்டியலொன்று திணைக்களத்தில் வைக்கப்படல் வேண்டும்.

( ஆம் அத்தியாயத்தின் 8 ஆம் பிரிவைப் பார்க்கவும் ),

7 : 2 ஓர் அமைச்சர் ஏதேனுமொரு விசேட பதவிக்கு இலங்கைப் பிரசையல்லாத ஒருவரை
நியமிக்க வேண்டுமெனத் தீர்மானித்தால் அந்த நியமிப்பு அரச சேவைக்குக் செய்யப்படும்
நியமிப்பினை அளாவி நிற்கும் பொது விதிகளுக்கு அமைவாகச் செய்யப்படல் வேண்டும்.
7,2,1. பிறப்பு , இறப்பு திருமணப் பதிவாளரின் பதவிகள் போன்ற வேதமைற்ற பதவிகளை

வகிக்கும் நபர்களை, மேலதிகமாக ஏதாவது பதவி வகிக்குமாறு அவ்வேதமைற்ற

நியமிப்பினைச் செய்யும் அதிகாரியிடம் உசாவுதல் செய்யாது நியமிக்கக்கூடாது ,

8, நியமிப்புக் கடிதம்.

பதவியொன்றுக்கு நியமிக்கப்படும் ஒவ்வொரு நபருக்கும் ( ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்துக்கு

நாளாந்த அடிப்படையில் வேலைக்கு அமர்த்தப்படும் நாட்சம்பள அமயத் தொழிலாளி தவிர்ந்த

)வேலைக்கமர்த்தப்படுவதற்கான நியதிகளும் நிபந்தனைகளும் முழுமையாகக்

கூறப்பட்டுள்ள நியமிப்புக் கடிதமொன்று கூடியளவு 4 ஆம் பின்னிணைப்பில் தரப்பட்டுள்ள

உரிய மாதிரி நியமிப்புக் கடிதத்திற்கமைய பொருத்தமானவாறு தயாரிக்கப்பட்டு

வழங்கப்படல் வேண்டும்.

அமைச்சரவையினால் நேரடியாகச் செய்யப்படும் நியமிப்புகளின் விடயத்தில் அமைச்சரவைச்

செயலாளர் அல்லது அவரின் சார்பில் நியமனக் கடிதங்கள் வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .

ஏனைய எல்லா நியமனங்களின் விடயத்தில் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் நியமனக்

கடிதங்கள் வழங்கப்படுதல் வேண்டும்.

நியமனக் கடிதத்தின் வரைபொன்று பொதுவாக தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்துக்கு

ஆற்றுப்படுத்த வேண்டியதில்லையாயினும் , ஏதேனும் பிரச்சினை அல்லது ஐயப்பாடு

ஏற்பட்டால் அது சம்பந்தமாக அவரது ஆலோசனைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம்.

நியமிப்பினைப் பெற்ற ஒருவர் பதவியில் உத்தேசக் கடமையினை ஏற்க முன்பு நியமிப்புக்

கடிதத்தை தான் பெற்றுக்கொண்டமையைக் குறிக்கும் கடிதமொன்றினை அவரிடமிருந்து

பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

பதவி உயர்வு ஒரு நியமிப்பாகக் கருதப்படுவதோடு , 4 ஆம் ஆம் பின்னிணைப்பில்

தரப்பட்டுள்ளவாறு நியமிப்புக் கடிதமொன்று வழங்கப்படல் வேண்டும்.

தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தினதும் முகாமைத்துவ சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினதும்

அங்கீகாரத்துடன் ஒரு பதவியின் பெயர் மாற்றப்பட்டவிடத்து அதன் கடமைகள் , வேதனாதிகள்

அல்லது சேவை நிபந்தனைகளில் மாற்றமேதும் இல்லாதவிடத்து , புதிய நியமிப்புக் கடிதம்

வழங்கப்பட வேண்டியதில்லை,

சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தருக்கு பதவிப்பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளதெனவும் நியமிப்பின்

ஏனைய நிபந்தனைகள் மாற்றமின்றி இருக்குமெனவும் கடிதமொன்றின் மூலம் அறிவிப்பது

போதுமானதாகும்,

மீளப் பணிக்கமர்த்தல் ,

அரசாங்க சேவையிலிருந்து இளைப்பாறிய ஆள் ஒருவரை அரச சேவைப் பதவியொன்றில்

மீளப் பணிக்கமர்த்துவதற்கோ அல்லது அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றில்

பணிக்கமர்த்துவதற்கோ அமைச்சரவையின் முன் அங்கீகாரம் பெறப்படுதல் வேண்டும் ,

60 வயதினைப் பூர்த்தி செய்வதற்கு முன்னர் அரச சேவையிலிருந்து இளைப்பாறியுள்ள ஆள்

ஒருவரை அரச சேவைப் பதவியொன்றில் மீளப் பஸிக்கமர்த்துவதற்கு அல்லது அரச

கூட்டுத்தாபனமொன்றில் பணிக்கமர்த்துவதற்கு விசேட காரணங்கள் உள்ளமை பற்றி

அமைச்சரவை திருப்தியுற்றாலொழிய அவர் அவ்வாறு மீளப் பணீக்கமர்த்தப்படமாட்டார்,

மருத்துவக் காரணங்களுக்காக இளைப்பாறும் படி செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர்

அவர் இளைப்பாறிய பதவியில் அல்லது தரத்தில் பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டு ,

நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் மீளப் பணீக்கமர்த்தப்படலாம் ,

அவர் இளைப்பாறிய நேரத்தில் 50 வயது பூர்த்தியடையாதவராய் இருத்தல் வேண்டும் ,

ஜுவர் பகீவியிலிருந்து இளைப்பாறிய திகதியிலிருந்து ஒரு வருடமாவது கழிந்திருத்தல்
வண ம ,

ஜுவர் ஐஷளப்பாற முன்பு அவரது வேலையும் நடத்தையும் திருப்திகரமாக இருந்திருத்தல்
வண ம ,

எனினும் அவரது நோய் காரணமாக அவரது வேலையில் அதிருப்தி ஏற்பட்டிருப்பின் அது

அவரை மீண்டும் வேலைக்கு அமர்த்துவதற்குத் தடையாக அமையாது,

முறைப்படி அமைக்கப்பட்ட மருத்துவ சபை ஒன்றினால் அவரது சுகநிலை வேலைக்குத்

தகுதியான நிலையில் உள்ளதாகப் பின்பு தீர்மானிக்கப்பட்டு இருத்தல் வேண்டும்.

அவர் நரம்புக் கோளாறு அல்லது உள நோய் காரணமாக இளைப்பாறும்படி

செய்யப்பட்டவரானால் செயலாளரின் அங்கீகாரத்தைப் பெற வேண்டும் ,

மீளப் பணிக்கமர்த்தப்படுவோரின் வேதனம் ஆம் அத்தியாயத்தின் 8 ஆம் பிரிவின்

நியதிகளின்படி தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

மீளப் பணிக்கமர்த்தப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களுக்கு நியமிப்புக் கடிதமொன்று வழங்கப்படல்

வேண்டும் , அக்கடிதத்தில் அவரை மீள வேலைக்கமர்த்திய நியதிகளும் நிபந்தனைகளும்

கூறப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் ,

(4 ஆம் அத்தியாயத்தின் மற்றும் ஆம் ) மாதிரிப் படிவங்களைப் பார்க்கவும்.

10. நியமிப்புக்கள் தொடர்பில் பின்பற்ற வேண்டிய நடைமுறைகள்.

இ்ப்பரிசோதனைக்குக் கட்டணம் எதுவும் விதிக்கப்படமாட்டாது .

மருத்துவ உத்தியோகத்தர் அவரைப் பரிசோதனை செய்து சுகாதாரப் படிவம் 169 ஐ நிரப்பி
அந்நிறுவனத்தின் தலைவரினூடாக அதனை தனது பகுதியின் பிராந்திய சுகாதார சேவைப்
பணிப்பாளருக்கு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் ,

அப்பிராந்திய சுகாதார சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகம் அவ்வறிக்கையைப் பூர்த்தி செய்து ,
அவ்வேட்பாளர் நியமிப்புக்குப் பொருத்தமான உடற்றகைமையுடையவராகக் காணப்படின்,
சம்பந்தப்பட்ட திணைக்களத் தலைவருக்கும் அவ்வேட்பாளர் நியமிப்புக்குத்
தகுதியற்றவராகக் காணப்படின் அவ்வறிக்கையைச் சுகாதார சேவைப் பணிப்பாளர்
நாயகத்திற்கும் அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும்.

சுகாதார சேவைப் பணீப்பாளர் நாயகத்திற்கு அது சமர்ப்பிக்கப்படின் அவ்வேட்பாளர்
நியமிப்புக்குத் தகுதியுள்ளவரென்றோ அவ்வாறின்றேல் அவரை மேலும் வைத்தியப்
பரீட்சைக்கு ஆளாக்கப்பட வேண்டுமென்றோ சுகாதார சேவைப் பணீப்பாளர் நாயகம்
திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,

சுகாதாரம் 169 படிவத்திலான மருத்துவ அறிக்கை கிடைக்கப் பெறும் வரையில் புதிதாக
நியமிக்கப்பட்ட எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும் வேதனம் வழங்காதிருப்பதைத்
திணைக்களத் தலைவர்கள் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும் .

ஆயினும் , தாமதம் உரிய உத்தியோகத்தரின் தவறொன்றின் காரணமாக நிகழ்ந்திராவிடின்,
திணைக்களத் தலைவர் தனது தற்றுணீபின் பேரில் வேதனத்தை வழங்கலாம் .
உடற்றகுதியின்மையால் அவ்வுத்தியோகத்தர் நியமிக்கப்பட தகுதியற்றவராகக் காணப்படின்
அவரின் நியமிப்பு தற்காலிகமாக இரத்து செய்யப்படல் வேண்டும்.

ஆனால் வேலை செய்த நாட்களுக்கான வேதனத்துக்கு அவர் தகைமையுடையவராவார் .
தற்காலிக பதவியொன்றிற்கு நியமிக்கப்படுகின்ற ஒருவர் ஓர் அரசாங்க மருத்துவ
உத்தியோகத்தரிடம் சென்று வைத்திய பரிசோதனையை மேற்கொள்ளுமாறு பணிக்கப்படல்
வேண்டும் ,

அம்மருத்துவ உத்தியோகத்தர் சுகாதாரம் 169 படிவத்தில் தனது அறிக்கையைச் சமர்ப்பிப்பார்.
மருத்துவப் பரிசோதனைக்கு உட்பட்ட அத்தகைய நபர்கள் நிரந்தரமான பதவிகளில்
நியமிக்கப்பட்டதன் பேரில் அல்லது உள்ளீர்க்கப்பட்டதன் பேரில் இரண்டாவது மருத்துவப்
பரீட்சைக்கு உள்ளாகும்படி விதிக்கப்படக் கூடாது .

அரச சேவையில் உள்ள பதவி ஒன்றுக்கு , அது நிரந்தரமானதாயினுஞ்சரி , அமைய
அடிப்படையினதாயினுஞ்சரி அல்லது தற்காலிகமானதாயினுஞ்சரி , நியமிப்புப் பெறும்
உத்தியோகத்தர் ஒவ்வொருவரும் அவர் அத்தகைய பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்ட ஒரு மாத
காலத்திற்குள் அரசியலமைப்பின் 7 ஆம் அட்டவணையில் விதித்துரைக்கப்பட்டுள்ளதன்
பிரகாரம் பின்வரும் படிவத்திலான உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து ஒப்பமிடுதல்
வேண்டும் ,

ஆகிய நான் இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பை உறுதியாகப்
போற்றிக் காப்பேன் என்றும் , இலங்கையின் ஆள்புலத்துக்குள்ளாக தனி அரசொன்று
தாபிக்கப்படுவதற்கு நேரடியாகவோ மறைமுகமாகவோ இலங்கையிலோ அல்லது
இலங்கைக்கு வெளியிலோ ஆதரவு அளிக்கவோ , ஆக்கமளிக்கவோ, ஊக்குவிப்பு
அளிக்கவோ, நிதி உதவவோ , ஊக்குவிக்கவோ, பரிந்துரைக்கவோ மாட்டேன் என்றும்
பயபக்தியுடன் வெளிப்படுத்தி உறுதி செய்கின்றேன் / சத்தியம் செய்கின்றேன்,
நடைமுறையிலுள்ள சட்டத்தின் கீழ் உறுதியுரைவதற்கு அல்லது சத்தியம் செய்வதற்கு
அதிகாரம் உள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கு மேலதிகமாக கீழ்வரும் வகுதிக்குரிய
உத்தியோகத்தர்களும் உறுதியுரைக்கலாம் அல்லது சத்தியம் செய்யலாம் .

தாபன விதிக்கோவையில் பொருள்கோடல் செய்யப்பட்டுள்ளவாறு அரசாங்க சேவையின்
அல்லது உள்ள 10 ராட்சி சேவையின் பதவிநிலை உத்தியோகத்தர்,

(இ ) இராணுவ சேவையொன்றுக்குரிய அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்.

( ஈ ) அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றின் நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர் ஒருவர்.

தனது நியமனம் கிடைக்கப் பெற்று ஒருமாத காலத்திற்குள் உறுதியுரை அல்லது சத்தியம்
செய்து ஒப்பமிடல் வேண்டுமெனவும் , அவ்வாறு செய்யத் தவறும் ஆள் ஒருவர் குறித்த
சேவையிலிருந்து அல்லது பதவியிலிருந்து நீக்கம் செய்யப்படுவாரெனவும் நியமனக்
கடிதத்தில் உள்ளடக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் ,

அல்லது சத்தியம் செய்து ஒப்பமிடுவதற்குள்ள எவரேனும் ஆள் ஒருவர் குறித்த திகதியன்று
அல்லது அதற்கு முன்னர் அவ்வாறு செய்யாவிடின் அவர் பற்றி பொது நிருவாக அமைச்சின்
செயலாளருக்கு அறிவிக்க வேண்டும் ,

அத்தகைய அறிக்கையில் உரிய ஆளின் பெயர், பதவிப் பெயர் , அமைச்சு , திணைக்களம்
என்பன குறிப்பிடப்படல் வேண்டும்.

இந்த அறிக்கையுடன் உரிய காலப்பகுதியில் உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து
ஒப்பமிடாமைக்கான காரணங்களைக் குறித்து நிற்கும் உரிய ஆளிடமிருந்து பெற்றுக்
கொள்ளப்பட்ட பிரகடனமொன்றையும் இணைத்து அனுப்புதல் வேண்டும்.

இ்ந்த உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து கையொப்பமிடாமைக்காக சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள
காரணங்கள் பற்றி திணைக்களத் தலைவர் தனது அவதானிப்புரைகளையும் அத்தகைய
அறிக்கையில் குறிப்பிட்டு அனுப்புதல் வேண்டும் ,

அத்தகைய அறிக்கை தொடர்பில் அரசியலமைப்பின் 165 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையிலுள்ள
ஏற்பாடுகளுக்கமைய நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்.

உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து ஒப்பமிடப்பட்டுள்ளமை பற்றி உத்தியோகத்தரின்
வரலாற்றுத்தாளில் குறிப்பிடப்படல் வேண்டுமென்பதோடு , அத்தகைய எல்லாக்
குறிப்புகளிலும் பொறுப்புமிக்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சுருக்கக் கையொப்பம் இ்டப்படல்
வேண்டும் ,

பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமானவிடத்து அத்தகைய குறிப்பானது அவரது
தனிப்பட்ட அறிக்கைக் குறிப்புக் கோப்பில் உள்ளடக்கப்படவேண்டுமென்பதோடு அதில்
இப்பணி சார்பில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்ட பொறுப்பு மிக்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சுருக்கக்
கையொப்பம் இ்டப்படல் வேண்டும்.

மாதத்திற்க்கு 13,060/- ரூபாவுக்குக் குறையாத ஆரம்ப வேதனத்தைக் கொண்ட
பதவியொன்றுக்கு தற்காலிக நிலையிலேயல்லாமல் வேறு நிலையில் நியமிப்புப்
பெற்றவரும் , விலகல் அறிவிப்பை முன்கூட்டியே கொடுக்க வேண்டியவரென எழுத்திலுள்ள
சட்டத்தினால் வேண்டப்படாதவருமான ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரும் நியமிப்பினைப் பெறும்
பொழுது பொதுப் படிவம் 160 இல் உள்ள உடன்படிக்கையொன்றில் கையொப்பம் இ்டல்
வேண்டும் ,

பூர்த்தி செய்யப்பட்ட உடன்படிக்கைப் படிவம் அவ்வுத்தியோகத்தர் சேவை செய்யும்
திணைக்களத்திலேயே கோவையிடப்படல் வேண்டும் .

எனினும் இணைந்த சேவையில் உள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் உடன்படிக்கைப் படிவம்
இணைந்த சேவைகளின் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் பாதுகாப்பில் வைக்கப்படுவதற்காக
அவருக்கு அனுப்பி வைக்கப்படல் வேண்டும் ,

பிணைப்பணம் செலுத்த வேண்டிய உத்தியோகத்தரைப் பொறுத்தமட்டில்
அவ்வுத்தியோகத்தர் நியமிப்புப் பெற்ற பின்பு கூடிய சீக்கிரத்தில் அவர் செலுத்தவேண்டிய
பிணைப்பணத் தொகையினை அவருக்குத் திணைக்களத் தலைவர் அறிவிப்பதுடன் அதை
இரண்டு மாத காலப் பகுதிக்குள் செலுத்த வேண்டுமெனவும் கோரல் வேண்டும்.

மூன்று மாத கால எல்லையினுள் அவர் அதைச் செலுத்தத் தவறினால் அவரது வேதனக்
கொடுப்பனவை நிறுத்த வேண்டுமென்பதோடு , அரச உத்தியோகத்தர்களின், ( பிணை)
கட்டளைச் சட்டத்தின் 8 ( 2 ) ஆம் பிரிவின் கீழ் ( 352 ஆம் அத்தியாயம் ) நடவடிக்கை எடுக்க
முடியும0

உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் பிறந்த திகதியை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளும் போது பதிவாளர்
நாயகத்தினால் அல்லது அவரால் உரிய வகையில் அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள
உத்தியோகத்தரினால் வழங்கப்பட்டுள்ள பிறப்புச்சான்றிதழொன்றையோ அல்லது வயது
பற்றிய விசேட சான்றிதழொன்றையோ தவிர்ந்த வேறேதும் ஆவணமொன்றினை ஏற்றுக்
கொள்ளாதிருத்தல் வேண்டும் .

ஆயினும் , ஓய்வூதியம் அத்துடன் பணிக்கொடைக் கொடுப்பனவுகளின் காலதாமதத்தைத்
தடுக்கும் நோக்குடன் ஓய்வூதியத் திணைக்களத்திற்குரிய உரிய விசேட ஏற்பாடுகள்
நீக்கப்படமாட்டாது ,

அரசியலமைப்பின் ஆம் அத்தியாயத்தின் மொழிபற்றிய ஏற்பாடுகள்
இணங்கியொழுகுகின்றமை பற்றி அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பொறுப்புக் கூறுதல்
வேண்டும் ,

இது 5 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .

தகுதிகூர் காலம்.

நிரந்தரமான பதவிகளுக்கான நியமிப்புக்களெல்லாம் மூன்று வருட கால தகுதிகூர் நிலைக்கு
உட்படும்,

நியமிப்புச் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் தனது நியமிப்பிலே விதிக்கப்பட்ட கடப்பாடுகளை
தவறாது நிறைவேற்றுவதுடன் அரச சேவையில் தன்னைத் தொடர்ந்து வைத்திருப்பதற்கான
தனது தகுதியை நடத்தையாலும் திறமையான சேலையாலும் நிரூபிப்பின் அரசாங்க
சேவையில் தொடர்ந்து வைத்திருக்கப்படுவதற்கான எதிர்பார்க்கையை சேவையில்
உறுதிப்படுத்தப்பட முன்பு , அவருக்குள் உருவாக்குவதே தகுதிகூர் நிலை கொண்ட
நியமிப்பின் நோக்கமாகும்,

மோசடியை குறிப்பாக நிரூபிக்க முடியாத போதிலும் உளரீதியான மற்றும் ஏனைய
பலவீனங்கள் காரணமாக அரசாங்க சேவையிலிருந்து நீக்கப்பட வேண்டிய ஒருவர்
தாமதமின்றி அவருக்கு வேறொரு தொழிலைத் தேடிக் கொள்ள முடியுமானவாறு
சேவையிலிருந்து நீக்க தகுதிகூர் நிலைக்குட்படுத்தப்பட்டு நியமிப்புச் செய்யப்படுவதால்
வழியேற்படுகின்றது,

கடமைகளில் அனுபவத்தைப் பெறுவதற்கான சகல வசதிகளும் அவர்களுக்கு அளிக்கப்படல்
வேண்டுமென்பததோடு அவரைத் தொடர்ச்சியான அனுதாபத்துடன் கூடிய அவதானிப்பின்
கீழேயும் வழிகாட்டலின் கீழேயும் வைத்திருத்தல் வேண்டும் ,

தகுதிகூர் காலம் முடிவுறுவதற்கு ஆறுமாதங்களுக்கு முன்பு உத்தியோகத்தர் பற்றிய இறுதி
அறிக்கையொன்று தயாரிக்கப்படல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தரின் பதவியை நிரந்தரமாக்கும் தகுதிவாய்ந்த அதிகாரி
அவ்வுத்தியாேகத்தரின் தகுதிகூர்காலம் நிறைவடைய முன்பு மேற்குறித்த மூன்று
அறிக்கைகளையும் பரிசீலித்துப் பார்த்து உத்தியோகத்தரை பதவியில் நிரந்தரமாக்கக்கூடிய
அல்லது அவரது தகுதிகூர்கால அளவை நீடிக்கக்கூடிய கட்டளையொன்றை பிறப்பித்தல்
வேண்டும் ,

தகுதிகூர் நிலையிலுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் தகுதிகூர்; காலம் பூர்த்தியடைந்ததும்
அவரை சேவையில் நிரந்தரமாக்கவோ அல்லது அவரின் தகுதிகூர் காலத்தை நீடிக்கச்
செய்யவோ அல்லது தகுதிகூர் நியமிப்பினை முடிவுறுத்தவோ திணைக்களத் தலைவர்
நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .

இதில் எந்த முடிவாயினும் உரிய அலுவலருக்கு அறிவிக்கப்படல் வேண்டும் ,

தகுதிகூர் நிலையில் உள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் இழைக்கப்பட்ட ஒழுங்கீனமொன்று
தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற விசாரணையை அவரது தகுதிகூர் காலப் பகுதிக்குள்
முடிக்க முடியாது போனால் அவ்விசாரணை முடியும் வரையில் அவரது பதவியில் அவரை
நிரந்தரமாக்குவதை ஒத்திப்போடுவது பொருத்தமாதைல்ல .

அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் உத்தேச விடயங்கள் தொடர்பாகக் கருத்திலெடுத்து அவரது
தகுதிகூர் நிலையிலான நியமிப்பு முடிவுறுத்தப்படவோ அல்லது தகுதிகூர் கால அளவு
நீடிக்கப்படவோ வேண்டும்.

அரசாங்க சேவையில் நிரந்தரமான பதவியொன்றில் வேலை நிரந்தரமாக்கப்பட்ட ஓர்
உத்தியோகத்தர் வேறொரு நிரந்தரமான பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்டால் அப்புதிய பதவியில்
தகுதிகூர்காலம் சேவையாற்ற பொதுவாக விதிக்கப்பட மாட்டாது .

ஆனால் , நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி புதிய பதவிக்கு அத்தகைய உத்தியோகத்தர்
பொருத்தமாவைராவெனத் தீர்மானிக்கும் பொருட்டு முதலில் ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்துக்குப்
அப்பதவியில் பதிற்கடமை ஆற்றுபவராக அவரை நியமிக்கலாம்,

பதில் கடமையாற்றும் காலப்பகுதியைத் தீர்மானிக்கின்றவிடத்து புதிய பதவியில்
நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்காக விதிக்கக்கூடிய எவையேனும் நிபந்தனைகளிருப்பின்
அவற்றைப் பூர்த்தி செய்வதற்கு உத்தியோகத்தருக்கு சாதாரணமாகத் தேவைப்படும்
காலத்தையும் அவர் நிரந்தரமாக வகித்த பதவியினை வெற்றிடமாக வைத்திருக்கக்கூடிய
காலத்தையும் கருத்தில் கொள்ளல் வேண்டும் .

அவ்வுத்தியோகத்தர் வகிக்கும் நிலையான பதவிக்கான நியமிப்பு அதிகாரி அப்பதவியை
பதிற்கடமை ஆற்றும் காலம் வரை வெற்றிடமாக வைத்திருப்பதற்கு இணங்காவிடின் , முந்திய
பதவிக்கு மீளச் செல்வதற்கான உரித்தற்ற வகையில் புதிய நியமிப்பு தகுதிகூர் நிலையில் /
பரீட்சார்த்த நிலையில் வைக்கப்படும்,

தகுதிகூர் கால எல்லைக்குள் ஓர் உத்தியோகத்தரின் நியமிப்பினை காரணம் எதுவும்
காட்டாமல் முடிவுறுத்துவதற்கு நியமிப்பு அதிகாரிக்கு அதிகாரமுண்டு .

அதே போல 11 :3 ஆம் உபபிரிவின் கீழ் பதவியொன்றில் பதில் கடமையாற்றுவதற்காக
நியமிப்புச் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அப்பதில் கடமையாற்றும் காலப்பகுதிக்குள்
அவருக்கு நிரந்தர பதவிக்கு மீளச் செல்வதற்கான உரித்துக் காணப்படின் எந்தவொரு
காரணத்தையும் காட்டாமல் அவரின் நிரந்தரப் பதவிக்கு மீள அனுப்பி வைப்பதற்கோ அல்லது
அவரின் சேவையை முடிவுறுத்துவதற்சளோ முடியும்,

ஆயினும் அத்தகைய உத்தியோகத்தரொருவருக்கு நியமனம் முடிவடையச் செய்யப்பட்ட
கடிதம் கிடைத்த திகதி தொடக்கம் 06 மாதங்களுக்குள் அது தொடர்பான மேன்
முறையீடொன்றை அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவுக்கு சமர்ப்பிக்க முடியும் .

தகுதிகூர் கால எல்லை முடிவிலோ இன்றேல் பதிற்கடமையாற்றும் கால எல்லை முடிவிலோ
அவ்வுத்தியோகத்தரின் வேலையும் நடத்தையும் திருப்திகரமானவையென நிரூபிக்கப்பட்டும்
அப்பதவியை நிரந்தரமாக்குவதற்கான அனைத்து தேவைப்பாடுகளையும் அவர் பூர்த்தி
செய்துமுள்ளாராயின் அவரின் நியமிப்பு தகுதி வாய்ந்த அதிகாரியால் நிரந்தரமாக்கப்படல்
வேண்டும் ,

சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்படும் கட்டளையைப் பிறப்பிக்கும் தகுதிவாய்ந்த அதிகாரி
நியமிப்பு அதிகாரியாவார்.

உத்தியோகத்தர் பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான எல்லா அம்சங்களிலும்
தகுதியானவரெனவும் தகைமைகள் உள்ளவரெனவும் ; தீர்மானிக்கப்படாதவிடத்து , நியமிப்பு
அதிகாரி அவ்வுத்தியோகத்தரின் நியமிப்பை முடிவுறுத்தல் வேண்டும்.

நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி நியமிப்பு அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள திணைக்களத்

தலைவர் ஒருவராயின் அவர் செயலாளரின் அங்கீகாரமின்றி தகுதிகூர் காலத்தை ஒரு
வருடத்துக்கு மேலாக நீடிக்கக்கூடாது ,

நீடிப்பதற்கு எனக் கருதிய காலம் ஒரு வருடத்துக்கும் மேலானதாக இருப்பின் அவர் உரிய
செயலாளரின் அங்கீகாரத்தையும் பெறல் வேண்டும்.

எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தர் குறிப்பிட்ட காலப்பகுதிக்குள் அதாவது ஆரம்ப தகுதிகூர்
காலத்திற்குள் நியமிப்பில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான தகைமையைப் பெறத் தவறியமை
அவரின் கட்டுப்பாட்டுக்கு அப்பாற்பட்ட காரணங்களினாலாயின் , சேவையில்
நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான தகுதிகூர் காலம் நியாயமான காலம் வரை நீடிக்கப்படலாம்.
அவ்வுத்தியாேகத்தர் நீடிக்கப்பட்ட அக்சுக்ஷதை்தினுள் நிரந்தரப்படுத்தப்படுவதற்குத்
தேவையான தகைமையைப் பெறுவராயின் , அவர் தகுதிகூர் நிலையில் நியமிக்கப்பட்ட
திகதியிலிருந்து நிரந்தரமாக்கப்படல் வேண்டும் ,

இதன் போது அவரது வேதனத்துக்கு அல்லது சேவைமூப்புக்கு பாதிப்பேற்படாது ,

ஆரம்ப தகுதிகூர் நிலைக்கால முடிவில் கிடைக்கவிருந்த ஆண்டு சம்பள ஏற்றம்
தகைமையைப் பெறுவதற்காக வழங்கப்பட்ட ஆரம்பகாலத்துக்கு மேலாக எடுத்த காலப்
பகுதிக்கு சமமான காலம் வரை பிற்போடப்படல் வேண்டும்.

அவர் நியமிக்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து அமுலாகும் விதத்தில் அவரது நியமிப்பினில்
நிரந்தரமாக்கப்படல் வேண்டும் ,

அவரது தரத்தில் அல்லது அவரது சேவையில் உள்ள அவரின் சேவை மூப்பு தீர்மானிக்கப்பட
வேண்டியது அவர் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான தகைமையைப் பெற்ற
திகதிக்கமையவேயாகும்.

இருப்பினும் வெகு புறநடையான சந்தர்ப்பங்களிலேயன்றி கிடைக்க வேண்டியிருந்த
சேவைமூப்பு மீளக் கொடுக்கப்படமாட்டாது ,

நியமிப்புக்கள் தொடர்பாக செல்வாக்குச் செலுத்தும் பொது நிபந்தனைகள்,

ஒவ்வோர் அரச உத்தியோகத்தரும் நிதிப் பிரமாணங்கள் , தாபன விதிக்கோவை,
திணைக்களக் கட்டளைகள் அல்லது ஒழுங்கு விதிகள் அத்துடன் காலத்துக்குக் காலம்
விநியோகிக்கப்படுகின்ற பிற கட்டளைகள் அல்லது ஒழுங்கு விதிகள் என்பவற்றிற்கு
கட்டுப்படுதல் வேண்டும்.

ஓய்வூதியமுள்ள நிரந்தரமான பதவியொன்றினை வகிப்பவர் சந்தர்ப்பத்திற்ச5ேற்ப
விதவைகள் அநாதைகள் ஓய்வூதிய நிதியத்துக்கு அல்லது தபுதாரர் , அநாதைகள் ஓய்வூதிய
நிதியத்துக்கு அங்கத்துவப் பணம் செலுத்துதல் வேண்டும்.

மூன்றாம் மற்றும் சிரேட்ட மட்டம் வரை = 7 % ( மாதாந்த திரண்ட சம்பளத்தில் நூற்றிற்கு ஏழு
வீதம் ),

நிரந்தரமான ஆனால் ஓய்வூதியமற்ற பதவியொன்றை வகிக்கும் , அவ்வாறின்றேல்
தற்காலிக மற்றும் மாதச் சம்பளம் கொண்ட பதவியொன்றை வகிக்கும் ஒருவர் அரசாங்க
சேவை ஊழியர் சேமலாப நிதியத்துக்கு தனது சம்பளத்தில் 8 சதவீதத்தை செலுத்துதல்
வேண்டும் ,

அத்தகைய பதவியினை வகிப்பவர் தனது மாத வேதனத்தில் விரும்பினால் அதற்கு
மேலதிகமாக 8 சதவீதம் வரையில் அரசாங்க சேவை ஊழியர் சேமலாப நிதியத்துக்கு
தன்னிச்சையாகவே பணஞ் செலுத்த முடியும் .

இவ்வாறு செலுத்தும் இவ்வொவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் இந்த அங்கத்துவப் பணத்துக்கு
அரசாங்கத்தால் அவரது சம்பளத்தின 12 சதவீதம் செலுத்தப்படும்.

தொழிலாளர் தர வகுப்புக்களில் இலிருந்து வரையிலான ஓய்வூதியமுள்ள நிரந்தரமான
நியமிப்புச் செய்யப்பட வேண்டிய பதவியொன்றிற்கு ஆம் அத்தியாயத்தில் விதிக்கப்பட்ட
நிபந்தனைகளுக்கு அமைவாகவே நியமிப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும்.

நிரந்தரமான பதவியொன்றுக்கு ஏதேனும் காரணத்துக்காகத் தற்காலிக அடிப்படையில்
அல்லது அமைய அடிப்படையில் நியமிப்பொன்றினைச் செய்தால் அல்லது தற்காலிக
பதவியொன்றுக்கு அமைய அடிப்படையில் நியமிப்பொன்றினைச் செய்தால் அப் பதவியின்
தரத்தின் நிலைமைக்கேற்பவன்றி நியமிப்பின் இயல்புக்கேற்பவே அதன் நிபந்தனைகள்
தீர்மானிக்கப்படும்.

தீவின் ஏதேனும் ஒரு பாகத்தில் அரச உத்தியோகத்தர் எவரெனுமொருவர் சேவை செய்யுமாறு
வேண்டப்படலாம் ,

ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரும்

இலங்கை சனநாயக சோசலிசக் குடியரசினது அரசியலமைப்பின் ஆம் அத்தியாயத்தின்
ஏற்பாடுகளையும் அரசாங்கத்தின் மொழிக்கொள்கைகளுக்கு செயல்வலுக் கொடுக்கும்
வகையில் காலத்துக்குக் காலம் இயற்றப்படும் ஏனைய சட்டங்கள் , ஒழுங்குவிதிகள் அல்லது
நியதிச் சட்டங்கள் என்பவற்றையும் பின்பற்றுதல் வேண்டும்.

எவ்வாறாயினும் தனது கட்டுப்பாட்டின் கீழுள்ள அரசாங்க சேவைக்கு அல்லது அரசாங்க
தாபனத்துக்கு ஓர் அரசகரும மொழி மூலம் புதிதாகச் சேர்த்துக் கொள்ளப்பட்ட ஓர்

உத்தியோகத்தர், தனது கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்கு மற்ற அரசகரும மொழியில்
போதிய அளவு அறிவு பெறவேண்டுமென நியமிப்பு அதிகாரி கருதுவாராயின் , அவர் , அச்
சேவையில் சேர்வதற்கு அல்லது நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான ஒரு நிபந்தனையாக
அத்தகைய அறிவைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டுமென விதிக்கத்தக்கவாறு அப்பதவியின்/
சேவையின் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தை / பிரமாணக் குறிப்பைத் திருத்தம் செய்ய நடவடிக்கை
எடுத்தல் வேண்டும் ,

இந்நிபந்தனை அச்சேவை / பதவி தொடர்பான நியமனக் கடிதத்தில் சேர்த்துக்கொள்ளப்படல்
வேண்டும் ,

சிறுநிலைப் பணியாளர் அரசகரும மொழிகளில் தேர்ச்சிபெறும் தேவைப்பாட்டினின்றும்
விலக்களிக்கப்பட்டுள்ளனர்,

எவ்வாறாயினும் நியமிப்பு அதிகாரி ஒருவர் தனது திணைக்களத்தில் அல்லது
வேலைத்தளத்தில் பணியாற்றும் ஏதாவது ஒரு வகுதியினரான சிறுபஸியாளர் அரசகரும
மொழிகளுள் ஒன்றில் அல்லது இரண்டிலும் தேர்ச்சிபெற வேண்டுமெனக் கருதுமிடத்து,
அந்த நியமிப்பு அதிகாரி இ்ந்த நிபந்தனையை ஏற்படுத்து முன்பு அரசாங்க நிருவாக மாகாண
சபைகள், உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளரின் அனுமதியைப் பெற வேண்டும் ,
அச்செயலாளர் அத்தகைய மாற்றத்தை அங்கீகரிக்க முன்னர் உரிய அமைச்சின் செயலாளரை
உசாவுதல் வேண்டும் .

அரசகரும மொழி ஒன்றில் தேர்ச்சிபெற வேண்டப்படும் புதுச் சேருநரான உத்தியோகத்தர்
ஒவ்வொருவருக்கும் அவர் நியமனத்தைப் பெற்றதன் பின்னர் அரசகரும மொழிகளில்
ஒன்றில் தேர்ச்சி பெற 6 மாத காலத்துக்கு முழுச் சம்பளத்துடனான வசதி செய்து
கொடுக்கப்பட வேண்டும் ,

அதன் பின்னர் அது தொடர்பானதொரு பரீட்சைக்குத் தோற்றவேண்டியதோடு அவர்
அப்பரீட்சையில் சித்தியடையாதவிடத்து முழுச்சம்பளத்துடன்கூடிய 6 மாத காலத்தினை
உடனடுத்து வருகின்ற ஈராண்டுகளுக்கு தனது வழமையான கடமைகளைச் செய்தவாறே
இப்பரீட்சையில் சித்தியடைவதற்கான சந்தர்ப்பம் வழங்கப்படும்,

இக்குறிப்பிட்ட 21/2 ஆண்டுக்காலத்தில் பரீட்சையில் அவர் சித்தியடையத் தவறுமிடத்து
அவரது சேவை முடிவுறுத்தப்படும்-

உரிய அரசகரும மொழித்தேர்ச்சிப் பரீட்சையில் சித்தியடைய முடியாமற்போன
காரணத்திற்காக மாத்திரம் தமது நியமனத்தில் நிரந்தரமாக்கப்படாத தமிழ்மொழி மூலம்
அரசாங்க சேவைக்கு சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்ட அனைத்து உத்தியோகத்தர்களையும் 19881223
ஆம் திகதி முதல் தத்தம் பதவிகளில் நிரந்தரமாக்குதல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு நிரந்தரமாக்கப்படும் வேளையில் அவ்வுத்தியோகத்தர் இருந்த தரத்தில் நிறுத்தி
வைக்கப்பட்ட சம்பள ஏற்றங்களை அவர் வேறு அனைத்து விதங்களிலும் ஈட்டிக்
கொண்டிருந்தால் அவை மீளக் கொடுக்கப்படல் வேண்டும் ,

ஆதலின் அந்தச் சம்பள ஏற்றங்கள் மாற்றமின்றி வழங்கப்பட்டிருப்பின் உத்தியோகத்தர் எந்த
சம்பள அளவுத்திட்டத்தில் இ்ருந்திருப்பாராே அந்த அளவுத்திட்டத்தில்
அமர்த்தப்படுவாராயினும் சம்பள ஏற்றங்களின் நிலுவைகள் எவையும் அவருக்குச்
செலுத்தப்பட மாட்டாது.

முற்சேருநரான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தமிழ் அல்லது சிங்கள மொழியில் சிரேட்ட
பாடசாலைத் தராதரப் பத்திரப் பரீட்சைக்கு அமைவான தரத்தில் ஏலவே
சித்தியடைந்திருப்பாராயின் , இரண்டாம் மொழிப் பரீட்சையில் சித்தியடைய
வேண்டியதினின்றும் அவருக்கு விலக்களிக்க முடியும் ,

இரண்டாம் மொழி பற்றிய விதியின் அமுலாக்கம் காரணமாக சம்பள ஏற்ற நலன்களை
இழந்த எவரேனும் முற்சேருநரான அரசாங்க சேவை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவ்வாறு
இழக்கப்பட்ட நலன்கள் நிலுவைத் தொகைகளின்றி 1980 யூலை 09 ஆம் திகதி தொடக்கம் மீள
வழங்கப்படல் வேண்டும்.

தகுதிகூர் நிலையில் அல்லது சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்படும் நோக்குடன் பதில்
கடமையாற்றுவதற்கு சேவையில் நியமனம் பெறுகின்ற சிங்களம் அல்லது தமிழ்
மொழியல்லாத மொழிமூலமொன்றினூடாக சேவையில் இணைந்துகொண்ட ஒவ்வோர்
உத்தியோகத்தரும் அரசகரும மொழி ஒன்றில் கடமையாற்றவல்ல அறிவினை அக்கால
எல்லைக்குள் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .

மாதச் சம்பளத்தில் பணிக்கமர்த்தப்பட்ட எவரேனும் ஒருவர் தனது பதவியைத் துறப்பதற்கு
விரும்பினால் அந்நியமிப்புக் கடிதத்தில் , ஒருமாதத்திற்குக் கூடுதலான காலம் முன்கூட்டியே
அறிவிக்கப்படல் வேண்டுமென விதிக்கப்பட்டிராவிட்டால் ஆகக்குறைந்தது ஒரு மாத
காலத்திற்கு முன்பேனும் எழுத்து மூலம் அறிவித்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறின்றேல் அதற்குப் பதிலாக ஒருமாத வேதனத்தைக் கொடுத்தல் வேண்டும் ,
அல்லது அதற்குப் பதிலாக ஒரு மாத வேதனம் வழங்கப்படல் வேண்டும்.

நாட்சம்பளத்தில் பணிக்கமர்த்தப்பட்ட ஒருவரைப் பொறுத்தமட்டில் நியமிப்புக் கடிதத்தில்

அத்தகைய நிபந்தனை விதிக்கப்பட்டால் அன்றி அத்தகைய முன்கூட்டிய அறிவித்தல்
தேவையில்லை.

இந்தப் பிரிவில் மாதம் என்னும் போது மாதமொன்றின் ஏதேனும் திகதியொன்றிலிருந்து
அதன் பின்னர் வரும் மாதத்தின் அத் திகதியுடன் இலக்க ரீதியில் ஒத்தியலும் திகதி
வரையிலான காலப் பகுதியாகும்,

( ஆ ) அமைச்சரவையினால் நியமிக்கப்படாத உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமானவிடத்து,
பதவியொன்றை உண்மையாகவே வகிக்கின்றவர் இல்லாதபோதோ அல்லது தற்காலிகப்
பதவியொன்றை நிரப்புவதற்கோ தமது கடமைகளுக்கு மேலதிகமாகப் பதவியொன்றில் பதில்
கடமையாற்றுவதற்காக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடன் ,.

பதில் நியமனத்துக்காக பரிந்துரை செய்யப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் அங்கீகரிக்கப்பட்ட
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் நியதிகளின் படி சகல தகைமைகளையும் பெற்றுள்ளாரா என்பதைத்
தெளிவாகக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,

ஏதேனுமொரு பதவியில் தற்காலிகமாக வெற்றிடம் ஏற்பட்டுவிட்ட ஒரே காரணத்திற்காக பதில்
கடமைக்காக ஒருவரை நியமிப்புச் செய்யக்கூடாது .

ஓர் உத்தியோகத்தரிடமிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற திறமையை உபயோகித்து நியாயமான
அளவில் ஆற்றிக்கொள்ள முடிந்த அரசாங்கத்தின் எந்தவொரு சேவையையும் அத்தகைய
வேலை ஓர் உத்தியோகத்தரின் வேலைப் பரப்பின் கீழ் நேரடியாகவராத போதிலும் மேலதிக
ஊதியம் இல்லாமலேயே செய்யுமாறு அவ்வரசாங்க உத்தியோகத்தரைக் கோர
அரசாங்கத்திற்கு உரிமையுண்டு ,

நிலையான நியமிப்பொன்று செய்யப்படும் வரையில் தற்காலிக நடவடிக்கையாக மட்டுமே
பதில் நியமிப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும்.

விதிக்கப்பட்ட தகைமைகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான பரீட்சையொன்றில் மற்றும் /
அல்லது வினைத்திறன் காண் தடைப் பரீட்சையொன்றில் சித்தியடையாமை காரணமாக
தனது நிரந்தரப் பதவியில் , தரத்தில் அல்லது வகுப்பில் ஏதேனும் ஒரு சம்பளப் புள்ளியைத்
தாண்டுவதற்குத் தவறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அதனிலும் பார்க்க உயர்ந்த
பதவியொன்றில் பதில் கடமையாற்ற நியமிக்கக் கூடாது .

ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள தகைமைகள் உள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
இல்லாத அதே வேளை வெற்றிடமாகியுள்ள பதவியை உடனடியாக நிரப்ப வேண்டிய
தேவைப்பாடுமிருந்தால் கடமை நடவடிக்கைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக மிகப்
பொருத்தமான உத்தியோகத்தரை நியமனம் செய்ய முடியும்.

ஒரு பதவியில் பதிற் கடமை ஆற்றுவதற்கோ அல்லது பதவியின் கடமைகளை
நிறைவேற்றுவதற்கோ ஓர் உத்தியோகத்தர் முறைப்படி நியமிப்பு அதிகாரியினால்
நியமிக்கப்பட்டாலன்றி அவருக்கு மேலதிக வேதனாதிகள் வழங்கப்படா.

வெற்றிடமாகவுள்ள பதவியொன்றின் கடமைகளைக் கவனிப்பதற்கு திணைக்கள
மட்டத்திலான ஒழுங்கொன்றின் கீழ் அக்கடமைகளைக் கவனிக்கும் உத்தியோகத்தருக்கு
மேலதிக ஊதியத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான உரிமை இருக்காது,

ஒழுக்காற்று நடவடிக்கையொன்றாக ஓர் உத்தியோகத்தர் தரமிறக்கப்பட்டு அவர் முன்பு
வகித்த குறைந்த தரத்துக்கு அல்லது பதவிக்கு மாற்றப்பட்டால் அக்குறைந்த தரத்தில் அல்லது
அப்பதவியில் அத்தகைய மாற்றத்தின் மீதான அவரது முதுமுறை ஒழுக்காற்று அதிகாரியின்
கட்டளைக்கு அமைவாகத் தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

பதவியொன்று ஒழிக்கப்பட்டதன் காரணமாக அல்லது மிகை காரணமாக உரிய நியமிப்பு
அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடன் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவர் முன்பு வகித்த பதவிக்கு
அல்லது தரத்துக்கு மீள அனுப்பப்பட்டால் அப்பதவியில் அல்லது தரத்தில் அவரது முதுமுறை
அக்குறிப்பிட்ட பதவியில் அல்லது தரத்தில் அவருக்குரிய மொத்த சேவைக் காலத்தினை
அடிப்படையாகக் கொண்டு தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அங்கீகாரத்துடன்
தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

அப்பதவியில் அல்லது தரத்தில் உள்ள உத்தியோகத்தரின் சேவைக் காலத்திற்கு சமமான
அல்லது அதனிலும் பார்க்கக் கூடுதலான சேவைக்காலமொன்றுள்ள அனைத்து
உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அவர் கனிட்டராகவே இருப்பார் என்பது தான் இதன் பொருளாகும் .
அவர் வினைத்திறன் காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தி பெற்றிராவிடத்து அப்பரீட்சையில்
சித்தியடைந்து பதவி உயர்வு பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் முதுநிலைக்கு மேலேயுள்ள
முதுநிலையொன்று வழங்கப்படக்கூடாது ,

ஓர் உத்தியோகத்தர் அவரது சொந்த வேண்டுகோளின் பேரிலும் உரிய நியமிப்புச் செய்யும்
அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடனும் அவர் முன்பு வகித்த பதவிக்கு மீள அனுப்பி
வைக்கப்பட்டால் அது புது நியமிப்பாகவே கணிக்கப்படுவதோடு அவரது முதுமுறையும்
அவ்வாறு மீள அனுப்பி வைக்கப்பட்ட திகதிக்கமையவே தீர்மானிக்கப்படும்,

அரசாங்க சேவைக்கு வெளியில் சேவை செய்வதற்காகத் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்ட ஓர்
உத்தியோகத்தர்( ஆம் அத்தியாயத்தின் 2 ஆம் பிரிவிற் காண்க ) உரிய வினைத்திறமைகாண்

தடைப் பரீட்சைகளில் சித்தியடைந்திருப்பதுடன் அவருக்கு வழங்கப்பட்ட சம்பளமற்ற லீவு
ஓய்வூதியப் பிரமாணக் குறிப்பின் நோக்கங்களுக்காக அரசாங்கக் கொள்கை தொடர்பான
விடயங்களின் மீது வழங்கப்பட்டதாகக் கருதப்படுமிடத்தும் அவரது பதவியில் அல்லது
தரத்தில் அவருக்குள்ள முதுமுறைக்குப் பாதிப்பொன்று நிகழாது.

சம்பளமற்ற லீவு ஓய்வூதியப் பிரமாணக் குறிப்பின் 10 (1 )ஆம் பிரிவின் நோக்கத்துக்கான
அரசாங்கக் கொள்கையின் அடிப்படையில் வழங்கப்பட்ட ஒன்றாக இல்லாதவிடத்து அல்லது
அவ்வாறு வழங்கப்பட்ட ஒன்றாகக் கருதப்படாதவிடத்து , உத்தியோகத்தர் தற்காலிகமாக
விடுவிக்கப்பட்டிருந்த காலப்பகுதி முதுமையின் பொருட்டுக் கணிக்கப்படமாட்டாதென்பதுடன்
தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்ட திகதியன்று அத்தகைய உத்தியோகத்தர், அப்பதவியில்
அல்லது தரத்தில் பணிபுரிந்த மொத்தக் காலப் பகுதியிலும் பார்க்கக் கூடியகாலமொன்று,
அவர் தனது பழைய பதவிக்கு மீள வருகின்ற திகதியன்றைக்கு , பணீயாற்றியுள்ள
உத்தியோகத்தர்களிலும் பார்க்க அவர் கனிட்டராகவே இருப்பார்.

மீள வேலைக்கமர்த்துவதில் முதுமுறை : பின்வரும் உட்பிரிவுகளின் விதிகளுக்கமைவாகவே
மீள வேலைக்கமர்த்தும் போது முதுமுறை தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

இளைப்பாறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவர் இளைப்பாறிய அதே பதவியில் அல்லது
தரத்தில் மீளவும் வேலைக்கமர்த்தப்பட்டால் அவரது முதுமுறை அவர் இளைப்பாறிய
பதவியில் அல்லது தரத்தில் இளைப்பாறும் தேதி வரையில் சேவை செய்த காலத்தின்படியே
தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இளைப்பாறிய போது வகித்த பதவி அல்லது தரம் தவிர்ந்த
வேறொரு வகுப்பில் அல்லது தரத்தில் மீள வேலைக்கமர்த்தப்பட்டால் அவரது முதுமுறை
அவர் மீள வேலைக்கமர்த்தப்பட்ட தேதிப்படி தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

கேட்டுவிலகல் , பதவியைத் துறத்தல் , அதிருப்தியான வேலை அல்லது நடத்தை ஆகிய
காரணமொன்றினால் முந்திய சேவை முடிவுறுத்தப்பட்ட ஓர் உத்தியோகத்தர் திரும்பவும்
வேலையில் அமர்த்தப்பட்டால் அவர் தனது பழைய சேவையைக் கணக்கிலெடுத்து முதுமுறை
உரிமையொன்றைக் கோருவதற்கு உரிமையுடையவர் ஆகார்,

அவரின் முதுமுறை அவர் திரும்பவும் வேலைக்கமர்த்தப்பட்ட திகதியிலிருந்தே
தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

வினைத்திறமைகாண் தடை,

தற்போது தன்மையையும் பொறுப்புக்களையும் கவனத்திற்கு கொண்டு அவசியப்படும்
பதவிகள் தொடர்பாக மட்டும் வினைத்திறன்காண் தடையொன்றை

/தடைகளை ஆட்சேர்ப்பு திட்டத்தில் / சேவைப் பிரமாணத்தில் உள்ளடக்குதல் வேண்டும் .
சம்பள அளவுத் திட்டத்தை விதித்துரைக்கும் போது அதன் 04 ஆம் சம்பளப் படிநிடிலையை
அடைய முன் முதலாம் வினைத்திறன்காண் தடையில் சித்தியடைய வேண்டுமென்பதையும்,
இரண்டாம் வினைத்திறன்காண் தடையொன்றை விதித்துரைப்பதாயின் 07 ஆம் சம்பளப்
படிநிலையை அடைய முன் அதில் சித்தியடைய வேண்டுமென்பதையும் குறிப்பிடல் வேண்டும்
வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையானது எழுத்துப் பரீட்சையாயின் அதன் பாடங்களையும்
அப்பாடங்களுக்கான பாடத்திட்டங்களையும் விளக்கமாகக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,
அவ்வாறே அப்பரீட்சை தொழில்சார் பரீட்சையாயின் அல்லது மேலே குறிப்பிடப்பட்ட ( அ ) வில்
உள்ளது போன்று ஒன்றறக்கலந்த பரீட்சையாயின் அப்பரீட்சைக்கான பாட எல்லைகளையும்
குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,

வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையானது வாய்மொழிமூலப் பரீட்சையாயின் எந்தத் துறை
பற்றிய வாய்மூல அறிவு தேவைப்படும் என்பதைக் குறிப்பிடல் வேண்டும்.

அனைத்து வினைத்திறன்காண் தடைகளும் ஒரு வருடத்தில் எத்தனை முறைகள்
நடாத்தப்படுகின்றன என்றும் யாரால் அவை நடாத்தப்படுகின்றனவென்றும் குறிப்பிடுதல்
வேண்டும் ,

எழுத்துப் பரீட்சையாயின் அதற்கான ஒவ்வொரு பாடமும் சித்தியடைவதற்குப் பெறவேண்டிய
ஆகக்குறைந்த புள்ளிகள் எவ்வளவு என்பதையும் , தொழில்சார் பரீட்சையாயின்/
வாய்மொழிமூலப் பரீட்சையாயின் அல்லது மேலே( )(அ ) வில் குறிப்பிடப்பட்டது போன்று
ஒன்றறக்கலந்த பரீட்சையாயின் சித்தியடைவதற்குப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டிய
ஆகக்குறைந்த மொத்தப் புள்ளிகள் எவ்வளவு என்பதையும் அளவுகளையும் வென ; வேறாகக்
குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,

வினைத்திறன்காண் பரீட்சையில் பல பாடங்கள் உள்ள சந்தர்ப்பத்தில் அப்பாடங்கள்
அனைத்தையும் ஒரே முறையில் சித்தியடைய வேண்டுமா அல்லது வேறு வேறு
சந்தர்ப்பங்களில் சித்தியடைதல் போதுமா என்பது பற்றியும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,
ஏதேனும் ஒரு பதவியின் உத்தியோகத்தர்0ஒருவர் இவுங்னத் நிரு0வாக சே0வை0யின்0 '
உததியோகததரகளுககாக நடைபெறுகின்ற வினைததிறனகாண தடைபபரீடசைககுத
தோற்றி அதில் சித்தியடைதல் போதுமென்று சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளர்

தீர்மானிப்பாராயின் அதுபற்றி ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் குறிப்பிட வேண்டியதுடன் அதற்கு
முன்னர் , ( அ ) அதற்காக இணைந்த சேவைகள் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் அனுமதியையும்
பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகத்தின் இணக்கத்தையும் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
(ஆ ) அந்தப் பரீட்சை பற்றி வர்த்தமானியில் அறிவித்தலைப் பிரசுரிக்கின்ற போது
சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களுக்கு அப்பரீட்சைக்குத் தோற்றுவதற்கு இயலும் வண்ணம்
தேவையான தகவல்களை வர்த்தமானி அறிவித்தலில் உள்ளடக்குவதற்காக இணைந்த
சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகத்துடன் இணைப்பொன்றை ஏற்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும்
( இ ) அவ்வாறான ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் அனுமதிக்காக தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்திடம்
அனுப்பும் போது மேலே ( அ ) வில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அனுமதியையும் இணக்கத்தையும்
பெற்றுக் கொண்ட கடிதங்களின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதிகளையும் இணைத்து அனுப்புதல்
வேண்டும் ,

( )மேலே , ஆகியவற்றில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளதைப் போன்று வேறு சேவைகளின்
உத்தியோகத்தர்கள் ஏனைய சேவைகளுக்குரித்தான சேவைப்பிரமாணக் குறிப்பொன்று
அல்லது ஆட்சேர்ப்புத் திட்டமொன்றின் கீழ் நடைபெறுகின்ற வினைத்திறன்காண்
தடைப்பரீட்சைக்குத் தோற்றுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் , அச்சேவைப்பிரமாணக் குறிப்பின்/
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் கீழ் அவ்வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சைக்காகக் கிடைக்கின்ற
எவையேனும் சலுகைகள் இருப்பின் அச்சலுகைகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு அவர்களுக்கு
இ்டமளிக்கப்படமாட்டாது ,

அவர்களுக்குக் கிடைப்பதெல்லாம் அவ்வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சைக்குத்
தோற்றுவதற்கான அனுமதி மாத்திரமேயாகும்,

ஏதேனும் ஒரு பதவியின் வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையானது பட்டப்பின் படிப்புச்
சான்றிதழை / டிப்ளோமா சான்றிதழைப் பெற்றுக் கொள்ளல் அல்லது வேறேதும் கல்விச்
சான்றிதழ் ஒன்றை / தொழில்சார் சான்றிதழ் ஒன்றைப் பெற்றுக் கொள்வதாக
அமையுமாயின் , ( அ ) அப்பட்டப்பின் படிப்புச் சான்றிதழ் / டிப்ளோமா சான்றிதழ் / வேறேதும்
கல்விச் சான்றிதழ் அல்லது தொழில்சார் சான்றிதழானது அரச அங்கீகாரம் பெற்ற நிறுவகம்
ஒன்றிலிருந்து பெறப்பட்டதாக இருக்கவேண்டும்,

ஆசிரிய சேவையின் உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பானவிடத்து அவர்களது
வினைத்திறன்காண் தடையானது கருத்தரங்குகள், மாநாடுகள் ஆகியவற்றில் கலந்து
கொண்டு சான்றிதழ்களைப் பெற்றுக் கொள்வதாக அமையும் போது அது எந்தக் கருத்தரங்கு,
மாநாடு என்பது பற்றியும் எவ்வளவு மாநாடுகள் , கருத்தரங்குகளில் கலந்து கொண்டு
சான்றிதழ்கள் பெற்றிருக்க வேண்டும் என்பது பற்றியும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,
குறிப்பிட்ட தினத்துக்கு வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சை நடாத்துவதற்காக நியமன
அதிகாரியும் / நிருவாக அதிகாரியும் / திணைக்களத் தலைவரும் கூட்டுப் பொறுப்பு
உடையவர்களாக இருப்பர்.

45 வயது பூர்த்தியாதைன் பேரில் வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையிலிருந்து
விலக்களிக்கப்படாததுடன் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களிலோ சேவைப் பிரமாணக்
குறிப்புக்களிலோ வயது ப 10 ர்த்தியாதைன் பேரில் வினைத்திறன்காண்
தடைப்பரீட்சைகளிலிருந்து விலக்களிப்புச் செய்யும் ஏற்பாடுகளை உள்ளடக்கக் கூடாது ,
வினைத்திறமைகாண் தடையொன்றிற்கு அப்பால் வழங்கப்படுகின்ற பதவியுயர்வு , உரிய
பதவி , தரம் , சேவை தொடர்பான ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் / சேவைப்பிரமாணக் குறிப்பினால்
கட்டுப்படுத்தப்படும்,

ஓர் உத்தியோகத்தர் வினைத்திறமைகாண் தடையொன்றிற்கு அப்பால் பதவி உயர்வு
செய்யப்படும் முன்பு , அவர் அத்தகைய பதவி உயர்வுக்கு ஒவ்வொரு அம்சத்திலும்
தகுதியானவரெனத் திணைக்களத் தலைவரினால் சான்றிதழ் வழங்கப்படல் வேண்டும் .
வினைத்திறன்காண் தடைக்கு மேலாகவுள்ள வேதன மட்டம் வழங்கப்படுகின்ற முதலாவது
சம்பளப் பட்டியலுடன் அச்சான்றிதழ் இணைக்கப்படல் வேண்டும்.

திணைக்களத் தலைவரொருவர் தொடர்பான இச்சான்றிதழ் செயலாளரால் வழங்கப்படல்
வேண்டும் ,

சந்தர்ப்பத்திற்ச5ேற்றவாறு அமைச்சின் செயலாளர் அல்லது திணைக்களத் தலைவர்
வினைத்திறன்காண் தடைக்கு மேலான பதவி உயர்வுக்காக விதிக்கப்பட்டுள்ள சகல
நிபந்தனைகளையும் அவ்வுத்தியோகத்தர் பூர்த்தி செய்துள்ளார் என்றும்,
சந்தர்ப்பத்துக்கேற்றவாறு அவ்வுத்தியோகத்தர் அடுத்த வினைத்திறமைகாண்
தடையினையோ அல்லது அவர் தனது வேதனத் திட்டத்தில் அதிமேல் நிலையினையோ
அடைவதற்கு முன்பாகவுள்ள காலத்தில் அவருக்கெனக் குறித்தொதுக்கப்படக்கூடிய
எக்கடமையையும் திறமையுடன் செய்ய முடியுமென அமைச்சின் செயலாளர் அல்லது
திணைக்களத் தலைவர் திருப்திப்பட்டாலொழிய அச்சான்றிதழை வழங்கக் கூடாது .
வினைத்திறமைகாண் தடையொன்றுக்கு மேலான பதவி உயர்வின் நிபந்தனையொன்றாக

பரீட்சையொன்றில் சித்திபெற வேண்டுமென இருக்குமிடத்து , அவர் அப்பரீட்சையில்
சித்தியடைந்த திகதி சான்றிதழில் குறிக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் ,

வினைத்திறமைகாண் தடைக்கு மேலாகப் பதவி உயர்வு செய்யப்படுவதற்கு ஓர்
உத்தியோகத்தர் தகுதியற்றவர் என முடிவு செய்யப்பட்டால் அந்த முடிவினை அதற்கான
காரணங்களுடன் அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு எழுத்தில் அறிவிக்க வேண்டும்.

அத்தகைய முடிவு அவர் வினைத்திறமை காண் தடையில் தேர்ச்சி பெறும் வரையில் அவருக்கு
வழங்கவிருக்கும் ஏற்றத்தின் தாமதிப்பொன்றாகச் செயற்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,
அத்தகைய பதவி உயர்வுக்கு அவர் தகுதி உடையவர் எனக் கணிக்கப்படும் வரையில்
ஒவ்வொரு வருட முடிவிலும் அல்லது தேவையேற்படின் அதற்கு முன்பாக அவரது விடயம்
பரிசீலிக்கப்படல் வேண்டும்.

ஏதேனும் ஒரு விசேட ஏது காரணமாக தாபனப்ப6னிப்பாளர் நாயகத்தின் அங்கீகாரத்துடன்
வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் ஓர் உத்தியோகத்தர் சித்தியெய்துவதற்கான
காலநீடிப்புக் கொடுக்கப்பட்டால் அவ்வுத்தியோகத்தர் அனுமதிக்கப்பெற்ற நீடிப்புக் காலத்தில்
ஏற்றங்களைப் ( வினைத்திறன்காண் தடைக்கு மேலான ) பெறுவதற்கு அனுமதிக்கப்படலாம்.
அவ்வாறு அனுமதிக்கப்பட்ட நீடிப்புக் காலத்தில் அவர் வினைத்திறமைகாண் தடைப்
பரீட்சையில் சித்தியெய்தாவிட்டால் அத்தகைய நீடிப்புக் காலம் முடிவடைந்த பின் ஏற்படும்
ஏற்றம் , வினைத்திறமைகாண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியெய்துவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்ட
காலத்துக்கு மேலதிகமாக எடுக்கும் கால அளவுக்கான தாமதிப்பாகச் செயற்படுத்தப்படல்
வேண்டும் ,

வினத்திறமைகாண் தடைக்கு மேலாக பதவி உயர்வு செய்யக் கூடாதென்று திணைக்களத்
தலைவர் எடுத்த முடிவுக்கெதிராக ஓர் உத்தியோகத்தர் பொது நிருவாக அமைச்சின்
செயலாளரிடம் மேன்முறையீடு செய்யலாம் .

ஆனால் , அத்தகைய பதவி உயர்வுக்கான தகைமையென விதிக்கப்பட்ட பரீட்சையொன்றில்
சித்தி எய்தத் தவறிய காரணத்தால் ஓர் உத்தியோகத்தரின் வினைத்திறமைகாண் தடைக்கு
மேலாகப் பதவியுயர்வு தடைசெய்யப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்களில் மேன்முறையீடொன்றைச்
சமர்ப்பிக்க முடியாது.

இலங்கை பொறியியல் சேவையிலோ , இலங்கை நிருவாக சேவையிலோ , இலங்கை
விஞ்ஞான சேவையிலோ உள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரைப் பொறுத்த வரை
வினைத்திறமைகாண் தடைக்கு மேலான பதவி உயர்வு சம்பந்தப்பட்ட எந்தவொரு
தீர்மானமும் எடுக்கப்பட வேண்டியது பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரினாலாகும்,
வினைத்திறமைகாண் தடைப் பரீட்சையொன்றிவிருந்து சித்தியடையும் தேவையிலிருந்து ஓர்
உத்தியோகத்தரை விடுவிக்க முடிவது பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு
மாத்திரமேயாகும்,

அத்தகைய விடுவிப்பொன்று அதற்கு அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து மட்டுமே
நடைமுறைக்கு வரும்,

அத்தகைய பரீட்சைகளை உரிய திகதிகளில் நடாத்துவதற்கு திணைக்களத் தலைவர்
பொறுப்பாய் இருத்தல் வேண்டும்.

அத்தகைய சகல பரீட்சைத் திட்டங்களையும் உரிய அமைச்சின் செயலாளர் அங்கீகரிக்க
வேண்டுமென்பதோடு , பொருத்தமான சந்தர்ப்பங்களில் தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின்
அங்கீகாரத்துக்காகச் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களில் அல்லது பதவி
உயர்வுத் திட்டங்களில் சேர்க்கப்படல் வேண்டும் ,

பரீட்சை நடாத்தப்படுகின்ற திகதி , அதற்காக விண்ணப்பங்கள் கையேற்கப்படுகின்ற
திகதிக்கு ஆகக்குறைந்தது மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பேனும் அமைச்சின் செயலாளர்
அல்லது திணைக்களத் தலைவர் இலங்கை பொறியியல் சேவை அல்லது இலங்கை
விஞ்ஞான சேவை ஆகியவற்றைப் பொறுத்தமட்டில் , பொறியியலாளர் சேவைச் சபையின்
தவிசாளரும் , விஞ்ஞான சேவைச் சபையின் செயலாளரும் அரசாங்க வர்த்தமானிய 10 டாக
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

இந்தப் பிரிவின் நோக்கத்துக்காக முன்னாள் படைச் சேவையாளர் என்னும் போது
ஓய்வுபெற்ற அல்லது தனது சொந்தச் சேவைக்காலத்தை பூர்த்தி செய்த அல்லது ஆயுதப் படை
சேவையிலிருந்து விலகிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது வீரர் ஒருவர் எனப் பொருள்படும்
இடமாற்றங்கள் வெறும் வழக்கு முறைப் பொருட்டுச் செய்யப்படலாகா.

விரும்பத்தகாத நிலையத்தில் சேவையாற்றிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
விரும்பத்தகுமிடத்திற்கு மாற்றும்படி கோரும் வேண்டுகோளை நிறைவேற்றுதற் பொருட்டே
இடமாற்றங்கள் பொதுவாக மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

அவ்வாறின்றேல் விசேட நிருவாகக் காரணங்கள் பொருட்டு , இடமாற்றங்கள் செய்யப்படல்
வேண்டும் ,

இ்டமாற்றச் சபையினால் திணைக்களங்களின் விசேட தேவைகள் மற்றும் தொழில்நுட்ப

மாற்றங்களுக்கமைய மீளாய்வு செய்யப்படும் தேவை கவனத்திற் கொள்ளப்பட்டு
வகுக்கப்படுகின்ற இடமாற்ற திட்டத்திற்கமையவே இடமாற்றங்கள் செய்யப்படல் வேண்டும்.
இ்டமாற்றக் கட்டளையொன்று கிடைக்கப்பெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவரது
புதிய சேவை நிலையத்தைக் குறித்த திகதியில் சென்றடையக்கூடியவாறு போதியளவு நேர
காலத்துடன் வெளியேற அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் ,

இடமாற்றம் தொடர்பான விசேட நடைமுறை காணப்படுகின்ற திணைக்களங்களுக்கும்,
பொலீஸ் சேவைக்கும் இவ்வத்தியாயத்தின் 4 ஆம் பிரிவு ஏற்புடையதாகா.

இடமாற்றம் விதித்தற்குரிய அதிகாரம்.

அரச உத்தியோகத்தர்களை இடமாற்றம் செய்யும் பொறுப்பு அரசியலமைப்பின் மூலம்
அமைச்சரவைக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது ,

அமைச்சரவையின் மூலம் நியமனம் செய்யப்படாத உத்தியோகத்தர்கள் சம்பந்தமான
அதிகாரங்கள் அமைச்சரவையினால் அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவுக்குக்
கையளிக்கப்பட்டுள்ளதோடு , அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவானது இடமாற்றம் பற்றிய
அதிகாரங்களை அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்குக் கையளித்துள்ளது ,

இணைந்த சேவைகளைச் சேர்ந்த பதவிநிலைத் ; தரத்தைச் சாராத அரசாங்க உத்தியோகத்தர்
ஒருவர-

ஓர் அமைச்சின் கீழ் செய்யப்படும் இணைந்த சேவையைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவரின்
இடமாற்றமானது பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு அறிவிக்கப்படுதல் வேண்டும்
இடமாற்றச் சபைகள்.

உட்பிரிவு 3 : 2 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்களில் முற்றுமுழுதாக உரிய அதிகாரியின்
தற்றுணிபின்படி இடமாற்றங்களைச் செய்யலாம்,

இடமாற்றச் சபைகள் பின்வரும் வகைசார் இடமாற்றங்கள் தொடர்பாக செயலாற்றக் கூடாது .
இ்டமாற்றத்தக்க 25 அல்லது அதனிலும் கூடிய தொகையினரைக் கொண்ட பணியாளர்கள்
உள்ள ஒவ்வொரு திணைக்களத்திலும் இடமாற்றச்சபை ஒன்றோ அதற்கு மேற்பட்டனவோ
நிறுவப்படுதல் வேண்டும் ,

ஒரே திணைக்களத்தின் பல்வேறு சேவைகளுக்குரிய இடமாற்றத்தக்க பணியாளர்
தொகையானது , தனித்தனிச் சபைகள் நிறுவப்படுவதை அவாவும் அளவிற்கு அதிகமாயின்,
திணைக்களத்திலுள்ள அவ்வொவ்வொரு சேவையையும் சார்ந்த உத்தியோகத்தர்களுக்காக
தனித்தனிச் சபை வீதம் நிறுவப்படல் வேண்டும்.

(உதாரணம் : சுகாதாரத் திணைக்களத்தில், மருத்துவர்களின், தாதிமார்களின் இடமாற்றம்
சம்பந்தமாக செயலாற்ற வேண்டியது அவ்வொவ்வொரு சேவைகளுக்குமாக
தாபிக்கப்பட்டுள்ள சபைகளாலாகும்,

( )முழுநேர அடிப்படையில் தொழிற்சங்க நடவடிக்கைகளுக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
விடுவிக்கப்பட்டுள்ள ஒவ்வொரு தொழிற்சங்கத்தினதும் ஓர் உறுப்பினரையும்
கொண்டிருத்தல் வேண்டும் .

3 : 6 ஏதேனுமோர் அமைச்சின் கீழுள்ள திணைக்களங்களிடையே விரும்பத்தகு
நிலையங்களில் சேவையாற்றுவதற்கான வாய்ப்புக்களில் பலத்த வேறுபாடொன்று
காணப்படுமிடத்து , அவ்வமைச்சில் பணிபுரிகின்ற முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவை
போன்ற இணைந்த சேவைகளின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு விரும்பத்தகு நிலையங்களில்
பணியாற்றுவதற்கான சம வாய்ப்புக்களை ஏற்படுத்திக் கொடுப்பதை இயலச் செய்யும்
வகையில் அமைச்சினுள்ளே உள்ள திணைக்களங்களுக்கிடையிலான இடமாற்றங்களை
செய்தற்கான அவ்வமைச்சுக்கான இடமாற்றச் சபையொன்று நிறுவப்படுதல் வேண்டும் ,

3 : 7 இணைந்த சேவைகள்சார் உத்தியோகத்தர்களை ஓர் அமைச்சிலிருந்து பிறிதொன்றுக்கு
இடமாற்றம் செய்ய வேண்டியது இணைந்த சேவைகள் பஸிப்பாளர் நாயகத்தினால்
நிறுவப்படும் இடமாற்றச் சபையே ஆகும்.

3 : 8 ஒவ்வோர் இடமாற்றச் சபையும் வேறு விடயங்கள் உள்ளடங்கலாக பின்வரும்
அம்சங்களைக் கருத்திற் கொண்டு இடமாற்றத் திட்டமொன்றினைத் தயாரித்துக் கொள்ளல்
வேண்டும் ,

3 : 8 : 1 சகல நிலையங்களும் மிக விரும்பத்தக்கவை விரும்பத்தக்கவை
விரும்பத்தகாதவை ஏன்று மூன்று வகுதிகளாகப் பிரிக்கப்புடல்0வேண்டுழ். 0
விரும0பததகு நிலையம0எபைது பொதுவாக பாடசாலை , இலலம எறை பலவேறு வசதிகளைக்
கொணட நிலையமொனறாகும.

இன்றேல் உத்தியோகத்தர்கள் அனைவரும் போல் இடமாற்றம் பெற்றுச் செல்ல மிகுந்த
ஆர்வம் காட்டுகின்ற வேறேதேனும் சேவை நிலையமாகும் .

3 : 8 : 2 ஒவ்வொரு வகுதிக்குமுரிய சேவை நிலையமொன்றில் பணிபுரிய வேண்டிய உச்சக்
காலம் நிர்ணயிக்கப்படல் வேண்டும்.

(உதாரணமாக இந்தக் காலப் பகுதியானது விரும்பத்தகா நிலையமொன்றாயின் 2

வருடங்களெனவும் மிக விரும்பத்தகு நிலையமொன்றாயின் 4 வருடங்களெனவும்
விதிக்கலாம் ).

எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தர் திணைக்களமொன்றிலிருந்து இன்னொன்றுக்கு
இ்டமாற்றப்பட்டு புதிய திணைக்களத்தின் ஏதேனுமொரு சேவை நிலையத்துக்கு நியமிப்புச்
செய்யப்படுகின்ற போது , அவ்வுத்தியோகத்தர் முன்பு பணியாற்றிய திணைக்களங்களில்
வென ; வேறு வகுதிகளுக்குரிய சேவை நிலையங்களில் கடமையாற்றிய சேவைக்காலமும்
கருத்திற் கொள்ளப்படுதல் வேண்டும்.

இவ்வாறு கருத்தில் கொள்ளப்பட வேண்டியதற்கான காரணம் யாதெனில் , ஏதேனுமொரு
திணைக்களத்தின் ஏதேனுமோர் உப அலுவலகத்தில் பணிபுரிய வேண்டிய காலப்பகுதி
முடிவடையவிருக்கையில் வேறொரு திணைக்களத்தின் அதே சேவை நிலையத்திலேயே
அமையப் பெற்றுள்ள உப அலுவலகமொன்றிற்கு இடமாற்றமொன்றைப் பெற்றுக்
கொள்வதனூடாக ஒரே சேவை நிலையத்தில் நீண்டவொரு காலம் தொடர்ச்சியாகப்
பணியாற்றுவதற்காக உத்தியோகத்தர்களால் கைக்கொள்ளப்படக்கூடிய உத்திகளைத்
தவிர்க்கச் செய்வதேயாகும் ,

தூர இ்டங்களில் அமையப் பெற்றுள்ளவையும் , விரும்பத்தகாதவையுமான சேவை
நிலையங்களில் சேவையாற்றுதற்கு உத்தியோகத்தர்களைத் தெரிவு செய்யுமிடத்து,
விவாகமான உத்தியோகத்தர்களையும் பள்ளி செல் பிள்ளைகளையுடைய
உத்தியோகத்தர்களையும் விட , விவாகமாகாத ஆண் உத்தியோகத்தர்களையும் பள்ளி செல்
பிள்ளைகளில்லா உத்தியோகத்தர்களையும் முடியுமான ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும்
தேர்ந்தெடுப்பதில் கவனம் செலுத்துதல் வேண்டும்.

பள்ளிசெல் பிள்ளைகளின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவர்களின் வயதுப் பிரிவுகள்
என்பவற்றையும் கூட கவனத்திற் கொள்ள முடியும்,

இத்தகைய விசேட அம்சங்கள் பற்றித் திட்டவட்டமானதும் நிரந்தரமானதுமான சட்ட விதிகளை
நிர்ணயிக்க முடியாது .

ஆதலால் இடமாற்றச் சபை ஒவ்வொன்றும் சேவையின் தன்மைக்கேற்பத் தத்தமது
இ்டமாற்றமுறைத் திட்டங்களைத் தயாரித்துக் கொள்ளல் வேண்டும்.

சில திணைக்களங்களின் இடமாற்ற முறைத்திட்டங்களில் இத்தகைய விடயங்களை சேர்ப்பது
பொருத்தமாகவோ, நடைமுறைக்குகந்ததாகவோ இல்லாமலிருக்கக் கூடும் .

பொதுவாக , இயலுமான எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அவர் வதிகின்ற பிரதேசத்தில்
பதவியொன்றுக்கு உத்தியோகத்தரை நியமித்தல் வேண்டும் ,

அவர் வதிகின்ற மாவட்டத்திற்கு வெளியே இடமாற்றம் செய்யப்பட வேண்டியது (இத்தகைய
இடமாற்றமொன்று தேவைப்படுகின்ற ) முறையான ஒழுக்காற்று விசாரணையின் பின்னர்
குற்றவாளியாகக் காணப்பட்ட சந்தர்ப்பங்களில் மாத்திரமேயாகும்,

இடமாற்றச் சபையினால் நிர்ணயிக்கப்பட்ட இடமாற்றத் திட்டத்தையும் , பின்னரான
சந்தர்ப்பமொன்றில் அவ்விடமாற்றத் திட்டத்தில் ஏதேனும் திருத்தம்
மேற்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் அத்தகைய திருத்தத்தையும் உரிய அனைத்து
உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அறிவித்தல் வேண்டும் .

மேலே விவரிக்கப்பட்ட இடமாற்றல் திட்டம் சேவையின் தேவைப்பாடுகளுக்குட்பட்டிருக்கும் .
தடங்கலற்ற பயனுறுதி வாய்ந்த நிருவாக நடவடிக்கை மிக முக்கியமானதாகும்,

ஆதலால் இடமாற்றம் அமுலாக்கப்பட வேண்டியது இடமாற்றத்தால் திணைக்களப்
பணிகளுக்கு ஏற்படத்தக்க பாதிப்பை இயன்றளவு குறைத்துக் கொள்வதைக் கருத்திற்
கொண்டேயாகும்,

இடமாற்ற சபையின் தீர்மானத்தை மாற்றி , அவ்வாறு மாற்றப்படுவதற்கான காரணங்களை
இடமாற்றல் சபைக்கு அறிவிக்க இடமாற்றம் விதித்தற்குரிய அதிகாரிக்கு முடியும்,
இடமாற்றம் பற்றி முன்கூட்டி அறிவித்தல்.

இடமாற்றங்கள் யாவும் இயன்றளவில் ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் சவைரி மாதம் முதல் திகதி
தொடக்கம் நடைமுறைப்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர்கள் தமது பிள்ளைகளுக்கு ஏற்ற பாடசாலைகளையும் வதிவிற்கு ஏற்ற வீட்டு
வசதிகளையும் ஒழுங்கு செய்தற்குதவியாக இடமாற்ற அறிவித்தல் குறைந்தது இரண்டு
பஞ்சாங்க மாத காலத்திற்கு முன்னர் கொடுபடல் வேண்டும்.

இடமாற்றம் நீக்கப்படுமிடத்து அல்லது பின்போடப்படுமிடத்து , அத்தகைய நீக்கம் அல்லது
பின்போடல் பற்றி ஒரு மாதகாலத்திற்கு முன்னரேனும் அறிவித்தல் வேண்டும் ,

எனினும் மிக அவசியமானதும் தவிர்க்க முடியாததுமான சந்தர்ப்பங்களிலன்றி குறுகிய கால
அறிவித்தலின் பேரில் இடமாற்றமோ அல்லது நீக்கமோ அல்லது பிற்போடலோ இடம்
பெறாதிருப்பதற்குப் பொறுப்பாதல் வேண்டும்.

5, மேன்முறையீட்டுச் சபைகள்,

இடமாற்றச் சபையொன்றில் கடமையாற்றிய உத்தியோகத்தரொருவர் தவிர்ந்த
திணைக்களத் தலைவரினால் பெயர் குறிப்பிடப்பட்ட சிரேட்ட பதவிநிலை உத்தியோகத்தர்

ஒருவரையும் திணைக்களத் தலைவரையும் மேன்முறையீட்டுச் சபையானது கொண்டிருத்தல்
வேண்டும் ,

மேன்முறையீடொன்று பற்றி கருத்தில் கொள்ளப்படுவது உத்தேச இடமாற்றம் இடமாற்ற
சபையின் இடமாற்றத்திட்டத்துக்கு முரணாக அமைந்தோ அல்லது மூல இடமாற்றக்
கட்டளையை மாற்ற வேண்டியளவிற்கு நியாயமானதாக உரிய சு10 ழ்நிலைகள்
மாற்றமடைந்தோ அல்லது இடமாற்றத்தினால் , உத்தியோகத்தருக்கு மிக இக்கட்டான
இன்னல்கள் ஏற்படுமென விடயங்கள் முன் வைக்கப்பட்டோ இருப்பின் மாத்திரமேயாகும் ,
இடமாற்ற மேன்முறையீட்டுச் சபைக்கு தீர்வொன்று வழங்க முடியாத சந்தர்ப்பங்கள்
தொடர்பில் தீர்மானம் எடுப்பதற்கு அமைச்சின் செயலாளருக்கு முழுமையானதும்
இறுதியானதுமான அதிகாரம் கையளிக்கப்படும்.

இடமாற்றங்கள் தொடர்பான நடவடிக்கைகள்சார் கால அட்டவணை.

ஆண்டு தோறும் ஆகஸ்ட் 15 ஆம் திகதிக்கு முன் இடமாற்றச் சபைக்கு கிடைக்கத்தக்கவாறு
இடமாற்ற விண்ணப்பங்கள் கோரப்படல் வேண்டும் ,

இ்டமாற்றச் சபை ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டியது அச்சபை தயாரித்துள்ள இடமாற்றல்
திட்டத்திற்கமைய சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பங்களை மாத்திரமே ஆகும்.
சபையினால் இடமாற்றம் செய்யப்பட தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களின்
பெயர்ப்பட்டியலை , ஆண்டு தோறும் ஒக்டோபர் முதலாந் தேதிக்கு முன்னர் அந்தந்த
உத்தியோகத்தருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .

மேன்முறையீடுகளை ஒக்டோபர் 15 ஆந் திகதிவரை மேன்முறையீட்டுச் சபை ஏற்க முடியும்.
மாற்றுநிலையினர் , அமய உத்தியோகத்தர், தற்காலிக உத்தியோகத்தர், நிரந்தர
உத்தியோகத்தர் என்ற சொற்றொடர்களின் பொருள்கோடல்கள் .

அமய அடிப்படையில் ஆட்சேர்ப்பு.

தற்காலிகத் தகுதிநிலையும் , மாதச் சம்பளம் வழங்கலும்.

நிரந்தரத் தகுதிநிலை வழஙகல: , ,

ஓயவூதிய உரிததுடைய பதவியும , ஓயவூதிய உரிமையும.

பதவியொன்றின் தகுநிலை = ஒரு பதவி உருவாக்கப்படும் போது அது அமையமா,
தற்காலிகமா அல்லது நிரந்தரமா என்பதை , அதனை உருவாக்கும் அதிகாரி
தீர்மானிப்பதோடு , அவ்விடயம் அவ்வாறு பதவி உருவாக்கப்பட்டமை தொடர்பாக உரிய
திணைக்களத்துக்கு அறிவிக்கப்படும் போது குறிப்பிடப்படும்.

பதவியொன்றின் இயல்பு மதிப்பீடுகளில் எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் குறித்துக்
காட்டப்படாதிருக்கலாம் ,

ஆதலின், பதவிகள் தொடர்பான திணைக்களங்கள் எப்போதும் அங்கீகாரம் அளிக்கும்
அதிகாரியினால் அவ்வனுமதி அனுமதிக்கப்பட்ட போது வழங்கப்பட்ட ஆலோசனைகளின்
வழிச் செல்லுதல் வேண்டும் ,

ஏதேனும் ஐயம் தோன்றுமிடத்து , முகாமைத்துவ சேவைகள் பணீப்பாளர் நாயகத்திடம்
வினவித் தெளிந்து கொள்ளல் வேண்டும்.

குறித்த ஒரு கால எல்லையின் பின்னர் வேலை முடிவுறுகின்ற தற்காலிகத் தன்மை வாய்ந்த,
திட்டங்களில் சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறான பணிகளை ஆற்றுவதற்காக உருவாக்கப்பட்ட
பதவிகள் அமைய பதவிகள் எனக் கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

எனினும் , அவர் வகிக்கின்ற பதவியின் தகுநிலையை எப்போதும் அவை
சுட்டுவனவாயமையா,

நிரந்தரப் பதவியொன்றிற்கு நிரந்தர அடிப்படையில் உத்தியோகத்தரொருவர் நியமிக்கப்படும்
வரை , இடைக்கால ஏற்பாடொன்றாக அப்பதவிக்கு அமய நியமனமொன்று வழங்கப்படலாம்.
ஆதலால் அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் பதவி நிரந்தரமாயிருப்பதுடன் பதவி வகிப்பவர்
அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவராவார்,

அவ்வாறே , நிரந்தரப் பதவி ஒன்றுக்கு தற்காலிக அடிப்படையில் ஒருவரை நியமனம்
செய்யவும் முடியும் ,

நிரந்தர தகுநிலையைப் பெற்றுக் கொண்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அந்நிரந்தரத்
தகுநிலையைப் பெற்றபின்னரும் தற்காலிகப் பதவியில் தொடர்ந்தும் வைத்திருக்கலாம் .
அவ்வாறே தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவரை தற்காலிகத் தகுநிலையைப் பெற்ற
பின்னரும் , அமையப் பதவியில் தொடர்ந்தும் ஈடுபடுத்த முடியும்.

இவ் அத்தியாயத்தின் 4 ஆம் , 5 ஆம் பிரிவுகளுக்கமைய அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
தற்காலிக தகுநிலையையும் , தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நிரந்தரத் தகுநிலையையும்
அடைவதன் பெறுபேறாக இது நிகழக்கூடும்,

மாற்றுநிலையினர் , அமய உத்தியோகத்த ; , தற்காலிக உத்தியோகத்தர், நிரந்தர
உத்தியோகத்தர் என்ற சொற்றொடர்களின் பொருள்கோடல்கள் .

மாற்றுநிலையினர் என்பவர் உண்மையில் நிரப்பப்பட்டுள்ள பதவியொன்றை வகிக்கின்றவர்
ஒரு வரையறுக்கப்பட்ட காலத்திற்கு அப்பதவியின் கடமைகளை ஆற்றுவதற்கு வராதவிடத்து

அப்பதவிக்குரிய கடமைகளை ஆற்றவென அமர்த்தப்படும் ஒருவராவார்,

உதாரணமாக , உரிய காவலாளர் வராவி டத்து

மாற்றுநிலைக் காவலாளர் ஒருவர் அமர்த்தப்படலாம்.

இவரது நியமனம் கட்டாயம் நாட் சம்பள முறையில் செய்யப்படுகின்ற முழுக்கமுழுக்க அமைய
அடிப்படையிலான நியமனமொன்றாயிருத்தல் வேண்டும்.

அமைய உத்தியோகத்தர் என்பவர் , அமையப் பதவியொன்றாக அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள
பதவியொன்றிற்கு நாட்சம்பளத்திற்கு குறுகிய ஒரு காலக்கெடுவொன்றிற்காக அமய
அடிப்படையில் நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ள ஒருவராவார்,

அவ்வாறின்றேல் , தற்காலிக அல்லது நிரந்தரப் பதவி ஒன்றுக்கு அது தற்காலிகமாகவோ
அல்லது நிரந்தரமாகவோ நிரப்பப்படும் வரை , இடை நிரப்புத்தன்மையில் நியமனம்
செய்யப்பட்டுள்ள தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவராவார்.

தற்காலிக உத்தியோகத்தர் என்பவர் தற்காலிக பதவியொன்றென்ற வகையில்
அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றுக்கு அமர்த்தப்பட்டுள்ள ஒருவராவார்.
அவ்வாறின்றேல் , ஏதேனும் அமய ரீதியான பதவியொன்றில் சேவையில் ஈடுபட்டமை
காரணமாக தான் தற்காலிக நிலைக்கான தகுநிலையை அடைந்துள்ள அவ்வமய ரீதியிலான
பதவியிலேயே தொடர்ந்தும் பணியாற்றுகின்ற போதிலும் 4 ஆம் பிரிவிற்கமைய தற்காலிக
நிலை கையளிக்கப்பட்டுள்ள அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவராவார்,

நிரந்தர உத்தியோகத்தர் என்பவர் நிரந்தர பதவியொன்றாக அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள
பதவியொன்றிற்கு தகுதிகூர் நிலைக்கால நிபந்தனைக்கமைய , நிரந்தர உத்தியோகத்தர்
ஒருவராக நியமிக்கப்பட்டவராவார்.

அமைய அடிப்படையில் ஆட்சேர்ப்பு.

அமையப் பதவியொன்றுக்கான ஆட்சேர்ப்பு மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது கண்டிப்பாக
அமைய அடிப்படையிலேயே ஆகும்,

அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது மாற்று நிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஆட்சேர்ப்புச்
செய்யப்பட முடிவது அதற்கான முறையான அதிகாரத்தைப் பெற்று நாட்சம்பள அடிப்படையில்
மாத்திரமேயாகும்,

தன்னை அரசாங்கத்தின் கீழ் தொடர்ச்சியாக சேவையிலீடுபடுத்துமாறு உரிமைகோர
அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எத்தகைய உரித்தும் கிடையாது ,

சேவைக்கு ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்படும் போதே இதுபற்றி அவருக்கு தெளிவுறுத்தப்படுதல்
வேண்டும் ,

அங்கீகரிக்கப் பெற்ற நிரந்தர உத்தியோகத்தர்களின் எண்ணிக்கையிலுள்ள
வெற்றிடமொன்று நிரந்தர அடிப்படையில் நிரப்பப்படும் வரை அமைய அடிப்படையில்
உத்தியோகத்தர் ஒருவரை ஆட்சேர்ப்புச் செய்வது தவிர்க்கப்படுதல் வேண்டும் ,

எனினும் அவுசர தேவை த்ருதிஇஎிடநிரபுபு அமைய நியுமனழெ்ான்று 0ெசய்0யப்படுமிடத்து,
அஙகீகரிககபபடட ஆடசேரபபுத திடடததிறகமைய , நிரந்தர உததியோகததர ஒருவரை
நியமனம் செய்வதற்கான நடவடிக்கைகளை உடனடியாக மேற்கொள்ளல் வேண்டும் ,
இயன்றவரை அத்தகைய வெற்றிடமொன்று , ஒரு மாதத்திற்குள் நிரப்பப்படுதல் வேண்டும்.
எவ்வாறாயினும் இவ்வெற்றிடங்கள் மூன்று மாதங்களுள் நிரப்பப்படுதல் வேண்டும் ,

மாற்று தொழில்வாய்ப்பொன்று இல்லையாயின் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட கருத் திட்டமொன்றில்/
நடவடிக்கையொன்றில் / பஸியொன்றில் கடமையாற்றுகின்ற அமய உத்தியோகத்தர்
ஒருவரின் சேவை அக்கருத்திட்டம் / நடவடிக்கை / பணி பூர்த்தி செய்யப்படுவதற்காக
எடுக்கப்படுகின்ற காலம் எவ்வளவாயினும் அது பூர்த்தி செய்யப்பட்டவிடத்து/
கைவிடப்பட்டவிடத்து முடிவுறுத்தப்படல் வேண்டும்.

தவணை முறையில் தேவைப்படுகின்ற சேவையொன்றுக்கான ( உதாரணமாக கமத்தொழில்
பண்ணையொன்று ) ஆட்சேர்ப்பானது எப்பொழுதும் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது அமைய
அடிப்படையின் மீதாகும்,

நாட்சம்பள அடிப்படையில் உள்ள எவரேனுமோர் அமைய உத்தியோகத்தரின் வயது 55 ஐத்
தாண்டிய நிலையிலுள்ள சேவைக் காலமொன்று , ஓய்வூதியப் பிரமாணக் குறிப்பின் கீழ்
எவ்வித பணிக்கொடை செலுத்துகைக்காகவும் கணக்கிலெடுக்கப்படமாட்டாது .

தற்காலிக தகுதிநிலையும் , மாதச்சம்பளம் வழங்கலும்,

இணைந்த சேவைப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் குறிப்பான அறிவுறுத்தலின்றி , இணைந்த
சேவைகளுக்குரிய பதவியொன்றின் வெற்றிடத்தில் அமர்த்தப்பட்ட எந்தவோர் அமைய
உத்தியோகத்தருக்கும் மாதச் சம்பளமோ , தற்காலிகத் தகுதிநிலையோ, நிரந்தரத்
தகுதிநிலையோ வழங்கக்கூடாது .

தற்காலிகப் பதவியொன்றிற்கென அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றிற்கு
நியமிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அப்பதவிக்குரிய மாதச் சம்பளத் திட்டத்தில்
உட்சேர்க்கப்படல் வேண்டும் ,

அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பின்வரும் நிபந்தனைகளைப் பூர்த்தி செய்யுமிடத்து

மாதாந்தச் சம்பளமும் , தற்காலிக தகுதிநிலையும் வழங்கப்படும்,

அவர் இலங்கைப் பிரசையொருவராதல் வேண்டும்.

இச்சலுகை வழங்கப்படுவதற்கு முன்னுள்ள 5 வருடங்களுக்குள் அவரின் வேலையும்
நடத்தையும் திருப்திகரமாக விளங்கியிருத்தல் வேண்டும்.

அவர் 10 வருடங்கள் சேவையாற்றியிருக்க வேண்டுமென்பதோடு , இந்த 10 வருடங்களுக்குள்
அவர் சேவைக்கு வருகை தந்துள்ள நாட்களின் எண்ணிக்கை 2 , 520 நாட்களுக்குக் குறைவாக
இருக்க கூடாது ,

உத்தியோகத்தரின் வருனத் நாட்த்ள் 2 , 529 நாட்க0ளிலும் குறைவாகக் த்ாணப்படின் 2 , 520 '
நாள வருகை பூரததியாகும திதைதிலிருநதே இசசலுகையைப பெறும தகுதியுடையவராவார
இதன் பொருட்டு , முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய லீவு பெற்றுள்ள விடுமுறைக் காலமும் முழுச்
சம்பளத்துடனான அரசாங்க விடுமுறைகளும் , வருகைக் காலமாகக் , ; கணிக்கப்படும்,
நிரந்தர தகுதிநிலையை வழங்கல்.

ஒரே பதவியில் தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவராகத் தொடர்ந்து 5 ஆண்டுகள்
பணிபுரிந்துள்ள ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு , அவரது சேவை திருப்திகரமாகவிருக்குமிடத்து,
அப்பதவியில் நிரந்தர தகுதிநிலை வழங்கப்படும்,

தற்காலிக பதவி ஒன்றிலிருந்து வேறொன்றுக்கு மாறிச்சென்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
இ்ப்பதவியில் இடையீடற்ற 7 ஆண்டு கால சேவை காணப்பட்டு , அவரது சேவை
திருப்திகரமானதாகவும் காணப்பட்டால் , அவர் இறுதியாக பணிபுரிந்த பதவியில்
நிரந்தரமாக்கப்படுவார்,

அவரது சேவை திருப்திகரமானதாயின் , நியமிப்பு அதிகாரியின் தற்றுஸிபிற்கிணங்க
அவ்வுத்தியோகத்தர், கடைசியாக பணியாற்றிய பதவியிலோ அதனையொத்த அல்லது
அதனிலுங் குறைந்த தரமுடைய பதவியாென்றிலாே , நிரந்தரத் தகுதிநிலை
வழங்கப்பெறுவார்.

மேற்கூறியவிதிகளின்படி, நிரந்தரமாக்கப்பட்ட தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவரின், சேவை
தொடர்ந்தும் தேவைப்படாதவிடத்து அவரை சேவையிலிருந்து இளைப்பாறச் செய்யலாம் ,
மேற்கூறிய விதிகளின்படி உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வழங்கப்பட்ட நிரந்தரத் தகுதிநிலை,
எப்பதவியின் கீழ் நிரந்தரம் வழங்கப்பட்டதோ அப்பதவியோடு தொடர்புடையது ,

ஆதலின் , அப்பதவியில் இருக்கும் காலம் மட்டுமே அத்தகுதிநிலையினை அவர்
அனுபவிக்கலாம்.

அவர் மாறிச் சென்றுள்ள புதுப்பதவி , தற்காலிகதொன்றாயின், புதிய தற்காலிக நிலைப்
பதவியில் 2 வருடத் தொடர்சேவைக்குப் பின்னரே அவருக்கு நிரந்தரத் தகுதிநிலை
வழங்கப்படும்.

புதிய பதவி அமைய நிலைப்பட்டதாயின் , இச்சலுகை ஏற்புடையதன்று.

மேற்குறித்த 5:1 ஆம் 5 : 3 ஆம் பிரிவுகளில் எது எவ்வாறு குறிப்பிடப்பட்டிருப்பினும் தற்போது
சேவையிலுள்ள தற்காலிக / அமைய உத்தியோகத்தரொருவர் , அவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள
பதவி அல்லது தரத்துக்கான ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆகக்குறைந்த
தகைமை அவருக்கிருந்து அத்துடன் தற்காலிக அடிப்படையில் அல்லது அமைய
அடிப்படையில் அல்லது இவ்விரண்டினதும் அடிப்படையில் அத்தகைய பதவியொன்றில்
ஆகக்குறைந்த மூன்று வருடங்களைக் கொண்ட சேவைக் காலமொன்றையும்
கொண்டிருப்பாரரயின் , அத்துடன் அவுரது வேஷல ,0 வருஷக் மற்றும் நடத்றதே என்பன
திருபதிகரமாயின அதே பதவியில அலலது தரததில நிரந்தர பதவியஸிககான
வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்காக உள்ளீர்க்கப்படலாம்,

மூன்று வருட சேவைக் காலப்பகுதிக்குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வருகை 750 நாட்களிலும்
குறைவாயின் இந்தச் சலுகையின் கீழ் அவர் தகைமை பெறுவது அவர் 750 நாட்கள்
வருகையைப் பூர்த்தி செய்கின்ற ,திகதியிலிருந்தாகும். , , 0 0

ஓவவொரு நிரநதரப பதவியும கடடாயம ஓயவூதியம வழஙகபபடுதறகுரியதெகை
கொள்வதற்கில்லை.

ஓய்வூதியப் பிரமாணக்குறிப்பின் கீழ் அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட பதவிகள் மாத்திரமே
ஓய்வூதிய உரித்துடைய பதவிகளாகும்.

ஓய்வூதியப் பிரமாணக் குறிப்பின் கீழ் பதவியொன்று அவ்வாறு அட்டவணைப்படுத்தப்படுவது
பொதுநிர்வாக விடயத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளரது
அதிகாரத்துக்கமையவாகும்,

ஓய்வூதிய உரித்துள்ள உத்தியோகத்தர் என்பவர் , ஓய்வூதியப் பிரமாணக் குறிப்பின் 2 ஆம்
பிரிவின் கீழ் ஓய்வூதிய உரித்துள்ள பதவியென அட்டவணைப்படுத்தப்பெற்ற பதவிக்கு
ஓய்வூதிய உரித்துள்ள உத்தியோகத்தராக நியமிக்கப்பட்டவராவார்.

ஓய்வூதிய உரித்துள்ள பதவியொன்றை வகிக்கின்ற ஒருவர் கட்டாயம் ஓய்வூதிய உரித்துள்ள
ஒருவராக இருக்க வேண்டுமென்ற நியதி கிடையாது .

உதாரணமாக விசேட காரணங்களின் பொருட்டு ஓய்வூதிய உரித்துள்ள பதவியொன்றிற்கு
உடன்படிக்கையொன்றின் அடிப்படையில் அல்லது ஓய்வூதிய உரித்தற்ற அடிப்படையில்
நியமனங்கள் செய்யப்படலாம்.

அரசாங்க சேவைக்கு வெளியே உள்ள சேவையொன்றின் பொருட்டு விடுவித்தல் .
இளைப்பாறுகை.

சேவையை முடிவுறுத்துதல்.

விடுவித்தல் , முன்னர் வகித்த பதவிக்கு மீள அனுப்புதல் , சேவையை முடிவுறுத்துதல்,
அரசாங்க சேவையில் பிறிதொரு பதவியில் நியமித்தற் பொருட்டான விடுவிப்பு .

அரசாங்க சேவையில் ஒரு பதவியை வகிக்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் , அரசாங்க சேவையில்
பிறிதொரு நியமனத்தைப் பெற விரும்புவாராயின் , தான் வகிக்கும் பதவியிலிருந்து
விடுவித்துக் கொள்ளல் வேண்டும்.

அத்தகைய விடுவிப்பானது நியமன அதிகாரியினாலேயே வழங்கப்படும்,

விடுவிப்புக்கான விண்ணப்பம் திணைக்களத் தலைவர் மூலம் நியமன அதிகாரிக்கு
அனுப்பப்படுதல் வேண்டும்.

தனது எதிர்கால நலனை எதிர்பார்க்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரை விடுவித்தலை கீழ்வரும்
சந்தர்ப்பங்களில் தவிர நியமன அதிகாரி பொதுவாக நிராகரிக்கக் கூடாது ,

உத்தியோகத்தர் அப்பதவியில் அல்லது திணைக்களத்தில் சேவை ஆற்றுதற்கான
முறியொன்றுக்கு உட்பட்டிருக்குமிடத்து , ,

அவர் முறியொன்றினால் கட்டுப்படுத்தப்படாத போதிலும் , தான் வகிக்கின்ற பதவியில்
கடமையாற்றுதற்கு விசேடமாகப் பயிற்றப்பட்டிருக்குமிடத்து ,.

அரசாங்கத்தின் கீழ் இன்னொரு பதவிக்கு அவரது சேவை தொடர்ந்தும் கிடைக்கின்றதென
எண்ணி திருப்தியடைய முடியாதளவிற்கு அவரின் விடுவிப்பினால் அத்திணைக்களத்தின்
பணிகளுக்கு பாதிப்பொன்று நிகழுமிடத்து ,.

உட்பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு உத்தியோகத்தர் வகிக்கின்ற பதவியின்
கடமைகளை ஆற்றுதற்கு அவர் விசேட பயிற்சியொன்றை பெற்றுள்ளவராயின் , இப்பயிற்சி
அவர் எதிர்பார்க்கின்ற புதிய பதவிக்கு நேரடிப் பயனளிப்பதாயின் மாத்திரமே , புதிய
பதவியின் சேவைக்காக விடுவிக்கப்படல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் விடுவிப்பு திணைக்கள வேலைகளுக்கு குறிப்பிடத்தக்களவிற்குப்
பாதகமாக அமையுமெனில் , அவரை விடுவிக்க முன்னர் அல்லது , நியமன அதிகாரிக்கு
விடுவிப்பினைப் பரிந்துரை செய்ய முன்னர் திணைக்களத் தலைவர் அதற்காக உரிய
செயலாளரின் அங்கீகாரத்தைப் பெறல் வேண்டும்.

அரசாங்க சேவைக்கு வெளியேயுள்ள சேவையொன்றின் பொருட்டு விடுவித்தல் ,

அரசாங்க சேவைக்கு வெளியே (உதாரணமாக அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றில் ) உள்ள
சேவைகளில் பணீபுரிதற்பொருட்டு , உத்தியோகத்தர் ஒருவரை விடுவிக்க முடிவது நியமன
அதிகாரியின் அங்கீகாரத்தையும் எந்த நியதிச் சட்டத்தின் கீழ் கூட்டுத்தாபனம் அல்லது சபை
தாபிக்கப்பட்டுள்ளதோ அந்நியதிச்சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ளவாறான இணக்கம் பெறப்பட
வேண்டிய வேறு அதிகாரி ஒருவர் இருப்பின் அவரின் இசைவையும் பெற்றால் மாத்திரமே
ஆகும-

அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றுக்கு தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்படுகின்ற காலப்
பகுதிக்குள் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் ஓய்வூதிய உரிமையை
உறுதிப்படுத்துவதற்கும் , முழுமையான விடுவிப்பு சம்பந்தமானவிடத்து அரசாங்கத்தின் கீழ்
ஆற்றியுள்ள சேவை சார்பில் ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின் கீழ் ஏற்புடைத்தாகும்
நலன்களை வழங்குவதற்குமான இத்தகைய எல்லா விடுவிப்புகளுக்கும் தாபனப்
பணிப்பாளர் நாயகத்தின் இசைவு அத்தியாவசியமானதாகும்.

விடுவிப்புக்கான ( தற்காலிக அல்லது நிரந்தர) கோரிக்கையொன்று 6 ஆம் பின்னிணைப்பில்
உள்ள மாதிரிப் படிவத்துக்கமைய , உத்தியோகத்தரை நிரந்தரப் பதவியொன்றுக்கு நியமித்த
அதிகாரியினால் அவர்தம் அமைச்சின் செயலாளர் அத்துடன் உத்தியோகத்தரை
விடுவிப்பதற்கு எதிர்பார்க்கப்படும் அரசாங்க கூட்டுதாபனத்துக்குரிய அமைச்சின் செயலாளர்
ஆகியோரினூடாக மேற்கொள்ளப்படுதல் வேண்டும் ,

வயது 53 ஐத் தாண்டிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் தவிர அரசாங்கக்
கூட்டுத்தாபனமொன்றில் சேவையாற்றுவதற்கு தற்காலிகமாக அல்லது நிரந்தரமாக
விடுவிக்கப்படாதிருத்தல் வேண்டும்.

குறித்த பதவிக்கு நியமிக்கப்படக்கூடிய பொருத்தமான வேறோர் உத்தியோகத்தர் உரிய சபை
/கூட்டுத்தாபனத்தில் சேவையில் இல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் ; ; அத்துடன்,

இளைப்பாறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தவிர்ந்த அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனப் பதவிக்கு
லெவியிலிருந்து ஆட்சேர்ப்பு செய்யக்கூடிய பொருத்தமான ஆள் ஒருவர் இல்லையென
ஆட்சேர்ப்பு அறிவித்தல் வெளியிடப்பட்டதன் பின்னர் தெரியவந்தால் .

உத்தியோகத்தர் விடுவிக்கப்படுவது தற்காலிகமானதாயின் , அதற்குரிய நியதிகள்

பின்வருமாறு ,

இரண்டு வருடங்களுக்கு மேற்பட்ட காலத்திற்கு அவ்வாறு விடுவிக்க முடியாது.

தற்காலிக விடுவிப்புக் கால எல்லை முடிவடைதற்கு முன்னர் , முன்னைய பதவிக்கு மீண்டும்

செல்வதற்கு அல்லது (அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனம் அவர் சேவையை நிரந்தரமாகப் பெற்றுக்

கொள்ள எதிர்பார்க்கின்றதெனின் ) குறித்த அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பொருட்டு

ஜுரந்தஙூமரக விடுவிப்புப் பெறுவதற்கு உத்தியோகத்தர் தனது விருப்பத்தினைத் தெரிவித்தல்
வண ம .

உத்தியோகத்தர் விடுவிக்கப்படமை அரசாங்க வேண்டுகோளுக்கிணங்க , அல்லது பகிரங்கக்

கொள்கைக்கிணங்கவெனின் ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின் 10 (1 )ஆம் பிரிவின்

நோக்கத்தின் பொருட்டு அரசாங்கக் கொள்கை காரணமாக , சம்பளமற்ற லீவில்

உள்ளவராகக் கணிக்கப்படல் வேண்டும் .

அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றின் சேவைக்காக தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்படுகின்ற

அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பான ஓய்வூதிய பங்களிப்புத் தொகையாவது

அவரது புதிய திரட்டிய சம்பளத்தின் 25 சதவீதமாகும்.

பங்களிப்புத் தொகையை அனுப்ப வேண்டுமென பணீக்கப்பட்டிருந்தால்,

எவ்விடயத்திற்காயினும் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும்

இது ஏற்புடையதாகும்-

விடுவிக்கப்படுவது அவரது விருப்பத்தின்படியானதாயின் அவருக்கு சம்பளமற்ற லீவு

வழங்கப்பட வேண்டுமென்பதோடு , ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின்.

(1 )ஆம் பிரிவில் கூறப்பட்டுள்ள அனுகூலங்களை பெறுதற்குரித்துடையவராகார்.

மேலும் அவருடைய விடுபாட்டுக் காலத்துத் தோன்றவல்ல எந்தவொரு வெற்றிடத்திற்குமான

பதவியுயர்வு தொடர்பிலும் அவர் கருத்திற் கொள்ளப்படார்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றில் சேவையாற்றும் பொருட்டு

நிரந்தரமாக விடுவிக்கப்படுமிடத்து , அவருடைய விடுவிப்பு தொடர்பான நியதிகள்

நிபந்தனைகள் கட்டுப்படுத்தப்பட வேண்டியது , அவ்வரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனம் தாபிக்கப்பட்ட

நியதிச் சட்டங்கள் ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின் உரிய ஏற்பாடுகள் என்பவற்றினாலாகும் .

வெனிநாட்டு வேலைவாய்ப்பொன்றின் கீழ் (அந்நிய அரசாங்கத்தின் கீழ் அல்லது சர்வதேச

அமைப்பொன்றின் கீழ் அல்லது தனியார் பணி கொள்வோரின் கீழ் ) பதவியொன்றினை

ஏற்றற் பொருட்டு உத்தியோகத்தரொருவருக்கு சம்பளமற்ற லீவு முறையிலமைந்த விடுவிப்பு

அளிக்கப்படுமிடத்து ஆம் அத்தியாயத்தின் 16 ஆம் பிரிவு ஏற்புடையதாகும்.

முன்னர் வகித்த பதவிக்கு மீள அனுப்புதல்,

அரசாங்க சேவையிலோ அல்லது அதற்கு வெளியிலோ வேறொரு பதவியை ஏற்கும்

பொருட்டு நிரந்தர விடுவிப்புப் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரும் பதவியை விட்டொழிந்த

உத்தியோகத்தர் ஒருவரும் தனது முன்னைய பதவிக்கு மீண்டும் செல்லும்

உரித்துடையவராகார்,

முன்னர் வகித்த பதவிக்கே மீளச் செல்வதற்கு அனுமதிக்கப்படுமிடத்து அவரது சேவைமூப்பு

ஆம் அத்தியாயத்தின் 14 ஆம் பிரிவிலுள்ள நியதிகளின் படியும் , அவரது சம்பளம் ஆம்

அத்தியாயத்தின் 6 பிரிவிலுள்ள நியதிகளின் படியும் தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் ,

கேட்டு விலகல்,

திணைக்களத் தலைவர் மூலம் நியமன அதிகாரிக்கு ஒருமாத அறிவித்தல் கொடுத்து அல்லது

அதற்குப் பதிலாக ஒருமாத வேதனத்தைக் கொடுத்து உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது

பதவியினின்றும் விலகலாம்.

நியமன அதிகாரி அவருடைய கேட்டுவிலகலை ஏற்க மறுக்குமிடத்து , உத்தியோகத்தர்

கடமைப் பொருட்டுச் சமுகமளிக்கத்தவறின் , அவ்வாறு கடமைக்கு சமுகமளித்தல்

நிறுத்தப்பட்ட நாள் முதல் அவர் பதவியை விட்டு நீங்கியவராகக் கருதப்படுவார்.

(7 ஆம் பிரிவைப் பார்க்க ).

ஓய்வூதிய உரித்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் கேட்டு விலகினால்,

ஓய்வூதியமொன்றிற்ச5ோ அல்லது பணிக்கொடையொன்றிற்கோ உள்ள அனைத்து

உரிமைகளும் ; , பிற்காலத்தில் அரசாங்கத்தின் கீழ் மீளவும் தொழிலொன்றைப் பெற்றுக்

கொண்டால் , கேட்டு விலக முன்னர் ஆற்றிய சேவைக்குரித்தான ஏனைய அனுகூலங்களும்

அவருக்கு உரித்தற்றுப் போகின்றதென, ஓய்வூதிய உரித்துள்ள கேட்டு விலகல் கடிதம்

கிடைக்கப்பெற்றவுடன் திணைக்களத் தலைவர் அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு எழுத்து மூலம்

அறிவித்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு அவரது விலகல் கடிதம் ஏற்றுக் கொள்ளப்படின் , அதன் பின்னர் , அதனை

மீளவாங்கும் விண்ணப்பம் எதுவும் ஏற்றுக் கொள்ளப்படாதென்பதையும் அவருக்கு

அறிவித்தல் வேண்டும் ,

மேற்குறித்த விடயங்கள் தனக்கு அறிவிக்கப்பட்டதென்பதைக் காட்டுகின்ற எழுத்து மூல

வெளிப்படுத்துகையை உத்தியோகத்தரிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

கேட்டு விலகல் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டமை உரிய உத்தியோகத்தருக்கு எழுத்து மூலம்
அறிவிக்கப்படல் வேண்டும்.

பதவியிலிருந்து கேட்டு விலகிக் கொள்ளும் உத்தியோகத்தர் கேட்டு விலகலுக்கு முந்திய
காலத்தில் ஆற்றிய சேவைகளின் பெறுபேறுகளாகக் கிடைக்கின்ற அனைத்து
உரிமைகளையும் அனுகூலங்களையும் இழப்பார்.

ஆயினும் பதவியினின்று கேட்டு விலகி மீண்டும் சேவையில் இணைந்து கொண்ட
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வேலை மற்றும் நடத்தை திருப்திகரமானவையெனின்
சேவையிலிருந்து கேட்டு விலகுவதற்கு முன்னரான சேவைக்காலம் ஓய்வூதிய
நோக்கத்துக்காக மாத்திரம் பரிசீலனை செய்யப்படும்,

அரசு அலுவலரொருவரினது ஓய்வுபெறச் செய்வித்தலானது அரசாங்க மற்றும் நீதித்துறை
அலுவலர்களின் ( இளைப்பாறுகை ) கட்டளைச் சட்டத்தின் கீழும் , அதன் கீழ் விதிக்கப்பட்ட
நியதிச் சட்டங்களின் கீழும் நிருவகிக்கப்படுகின்றது .

அலுவலரொருவரினது விருப்புக்குரிய இளைப்பாறுகை வயது 55 ஆகும்.

கீழ் குறிப்பிடப்படும் உபபிரிவுகளில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் கீழ் வருடாந்தம் சேவை
நீடிப்பின்றி 57 வயது அலுவலரொருவருக்கு சேவையில் ஈடுபட இயலும்,

55 வயதைக் கடந்த அலுவலரொருவருக்கு தமது விருப்பப்படி குறைந்த பட்சம் மூன்று
மாதத்திற்கு முன்பு சம்பந்தப்பட்ட நியமன அதிகாரிக்கு அறிவிப்பு செய்து ஓய்வு பெற இயலும்
55 வயதை கடந்த அலுவலரொருவரினது வினைத்திறமையும் சேவை நிலைமையும்
திருப்திகரமற்றது என நியமன அதிகாரி தீர்மானிப்பாராயின் மூன்று மாத கால
அவகாசத்தின் பின்பு ஓய்வு பெறச் செய்விக்கும் உரிமை நியமன அதிகாரியைச் சாரும் .
சேவை நீடிப்பு சம்பந்தமாக நியமன அதிகாரியினால் வழங்கப்பட்டுள்ள கட்டளை தொடர்பாக
அந்தக் கட்டளைக்கு பாத்திரமான அலுவலரினால் முன்வைக்கப்படும் மேன்முறையீட்டில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்களின் பேரில் உரியவாறு மேன்முறையீட்டு அதிகாரத்தைக்
கொண்டுள்ள அமைச்சரவைக்கு அல்லது அரச சேவை ஆணைக் குழுவிற்கு அந்தக்
கட்டளையை நிராகரிப்பதற்கோ அல்லது மாற்றுவதற்கோ அல்லது இரத்துச் செய்வதற்கோ
அதிகாரம் உண்டு ,

பின்குறிப்பிடப்படும் ஏற்பாடுகளுக்கமைய சேவையின் தேவைக்கேற்ப அரசு
அலுவலரொருவரினது சேவை 57 வயதிலிருந்து 60 வரை நீடிப்பு செய்யும் அதிகாரம் நியமன
அதிகாரியை சாரும்,

57 வயதின் பின்பு சேவையாற்றுவதற்கு எண்ணும் அலுவலரொருவர் தமது வேலையை நீடிப்பு
செய்வதற்கான விண்ணப்பப் பத்திரத்தை திணைக்களத் தலைவர் ஊடாக நியமன
அதிகாரியிடம் வருடாந்தம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

முதலாவது சேவை நீடிப்புக்கான கோரிக்கையை அலுவலரினது 57 ஆவது வயதை அடையும்
திகதிக்கு ஆறு மாதத்திற்கு முன்பும் அதன் பிறகு 60 வயது வரையிலான சேவை நீடிப்புக்கான
கோரிக்கைகளை சேவை நீடிப்பு ஆரம்பிக்கும் திகதிக்கு மூன்று மாதத்திற்கு முன்பும்
முன்வைத்தல் வேண்டும் .

அந்தக் கோரிக்கைகள் தொடர்பாக கவனத்திலெடுத்து நியமன அதிகாரியினால் சேவை
நீடித்து வழங்குதல் தொடர்பாக தீர்மானித்தல் வேண்டும்.

செயலாளர் உரிய அமைச்சரை உசாவி சேவை நீடிப்பை வழங்குவது தொடர்பாக
தீர்மானித்தல் வேண்டும் ,

சேவை நீடிப்பை நிராகரிப்பதெனில் சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சர் அத்தீர்மானத்தை
அமைச்சரவைக்கு ஆற்றுப்படுத்தல் வேண்டும்.

அலுவலரொருவரினது சேவை நீடிப்பு செய்யப்படுகின்ற கால எல்லையை அவருக்கு
அறிவிக்க வேண்டியதுடன் ஒரு முறைக்கு ஒரு வருடத்திற்கு மேலான காலத்திற்கு சேவை
நீடிப்பு செய்தவாகாது ,

ஒழுக்காற்று கட்டளையாகாவிட்டால் அலுவரொருவரின் ஒய்வூதியத்திற்காக கணக்கில்
எடுக்கப்பட முடிந்த சேவைக்காலம் பத்து வருடத்திற்கு மேல் குறைவாக இருப்பின் பத்து
வருடம் பூர்த்தியாகும் திகதி அல்லது அலுவலரொருவரின் 60 வயது பூர்த்தியாகும் திகதி
ஆகிய இரண்டு திகதிகளில் முன்னராக வரும் திகதிக்கு முன்பு மேற்படி ஏற்பாடுகளின் கீழ்
அலுவலரொருவரை ஓய்வு பெறச் செய்விப்பதற்கு சம்பந்தப்பட்ட அதிகாரி நடவடிக்கை
எடுத்தலாகாது .

சேவையை முடிவுறுத்தல்.

தற்காலிக நியமனம் வகிக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சேவையினை , நியமன அதிகாரி
எத்தகைய காரணமும் காட்டாமல் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் முடிவுறுத்தலாம் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , லீவு பெற்றுக் கொள்ளாமல் கடமைக்கு வராதிருப்பின் , வராதிருந்த
திகதியிலிருந்து பதவியை விட்டு நீங்கியவராகக் கொள்ளப்படுவார்.

அங்ஙனம் கொள்ளப்பட்ட முடிவு அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு பதிவுத் தபால் மூலமோ அல்லது

ஆள்வழி ஒப்படைப்பு மூலமோ உடனடியாக அறிவிக்கப்படுதல் வேண்டும் ,

இந்தப் பிரிவின் கீழ் பதவியை விட்டு நீங்கியமைக்கான கட்டளையை வழங்க ஒழுக்காற்று
அதிகாரிக்கோ அல்லது பிராந்திய திணைக்களத் தலைவராகிய பதவிநிலை
உத்தியோகத்தருக்கோ முடியும் ,

உத்தியோகத்தருக்கு எதிராகக் குற்றச்சாட்டுத் தாக்கல் செய்யக் கூடாதென்பதோடு லீவு
பெறாமல் வருகை தராமைக்கு விளக்கம் சமர்ப்பிக்குமாறு கோருவதோ கூடாது .
போதியளவு காலக்கெடுவுக்குள் போதியளவு காலக்கெடு என்பது மூன்று மாதங்களாகும் .
அவர் சுய விருப்பின் படி விளக்கமளித்தால் ஒழுக்க விதிகளுக்கு அமைய , உரிய ஒழுக்காற்று
அதிகாரி அவ் விடயம் தொடர்பாக கருத்திலெடுத்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு கருத்திலெடுத்ததன் பின்னர் அவருக்கு மீளவும் சேவைக்கு வர
அனுமதியளிக்கின்றமையை அல்லது அனுமதியளிக்காமையை அவ்வதிகாரி
மேற்கொள்ளலாம்,

( ஆம் அத்தியாயத்தையும் பார்க்கவும் ).

அவரால் காலத்துக்குக் காலம் அத்தகைய உத்தியோகத்தர்களின் நிரலை சகல
திணைக்களங்களுக்கும் அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் ,

எவரேனும் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வரலாற்றுத் தாளில் அல்லது பெயர்வழிக் கோப்பில்
அல்லது வருடாந்த செயலாற்றுகை / வேலை அறிக்கையில் அல்லது அந்தரங்க அறிக்கையில்
அவருக்குப் பாதகமான குறிப்பு எதுவும் குறிக்கப்படுமிடத்து அதுபற்றி அவருக்குத்
தெரியப்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,

அன்றேல் அவ் ஆவணத்துடன் இணைக்கப்படல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவரது ஓய்வ 10 தியத்தினைத் தீர்மானித்தற்கும் செலுத்துவதற்குமான
நோக்கங்களுக்காக வேண்டப்படும் ஆவணங்கள் யாவும் ஓய்வ 10 தியப் பணிப்பாளரினால்
வழங்கப்படக் கூடிய அறிவுறுத்துரைகளுக்கமையத் திணைக்களங்களால் பேணப்படல்
வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் இறுதியில் ஓய்வுபெறும் போது ஓய்வ 10 தியத்தை அங்கீகரிப்பதில் உள்ள
தாமதங்களைத் தவிர்க்கும் பொருட்டு இந்த ஆவணங்களைப் பேணுவதில் மிகக்கூடிய
கவனம் செலுத்தப்படுதல் வேண்டும்.

அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் குணநலன் , சேவை என்பன தொடர்பான
உத்தியோகபூர்வ எழுத்தாவணமொன்று அவ்வுத்தியோகத்தருக்குக் கிடைப்பதற்கு
இ்டமளிக்கப்படக் கூடாது ,

வரலாற்றுத் தாள்.

பதவியொன்றுக்கு நிரந்தரமாகவோ அன்றேல் தகுதிகூர் நிலையிலோ அன்றேல்
உடன்படிக்கை மீதோ உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமிக்கப்படுமிடத்து,
அவ்வுத்தியோகத்தருக்கான

வரலாற்றுத் தாளொன்று உடனடியாகத் தயாரிக்கப்படல் வேண்டும் ,

அவ்வுத்தியோகத்தர் இதற்கு முன்னரும் அரசாங்கத்தின் கீழ் சேவையாற்றியிருப்பின்
தற்காலிகமாகவோ அல்லது வேறு வகையிலோ முன்பு ஆற்றிய அத்தகைய சேவைகளின்
விவரங்களை உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றிய இடங்களின் திணைக்களத்
தலைவர்களினால் முறைப்படி அத்தாட்சிப்படுத்தப்பட்ட உரிய விபரங்களடங்கிய வரலாற்றுத்
தாள்களைத் தருவிப்பதற்கு , அவ்வுத்தியோகத்தர் புதிதாக நியமிக்கப்பட்ட திணைக்களத்தின்
தலைவர் உரிய நடவடிக்கைகளை எடுத்தல் வேண்டும் ,

இந்த வரலாற்றுத் தாள்கள் இதன்மேல் உத்தியோகத்தருக்குக் காட்டப்பட்டு , அவரிடமிருந்து
அதிலுள்ள விபரங்கள் உண்மையானவை என்பதற்கான சான்றிதழொன்று பெற்றுக்
கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

மாதச் சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வரலாற்றுத் தாளொன்று 234 என்ற
பொதுப் படிவத்திலும் , நாட் சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வரலாற்றுத்
தாளொன்று 226 அ என்ற பொதுப்படிவத்திலும் பேணப்படல் வேண்டும்.

ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்கும் வழங்கப்பட்ட சம்பளங்கள் பற்றிய விபரங்கள் அரைச் சம்பள
லீவு , சம்பளமற்ற லீவு பற்றிய விபரங்கள் ஆகியன முழுமையாக அடங்கிய ஆவணங்களின்
உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதியொன்று சரிபார்த்தலின் பொருட்டு கணக்காய்வுத்
திணைக்களத்திற்குச் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

இந்தப் பிரதி , இளைப்பாறும் உத்தியோகத்தர் ஒவ்வொருவரினதும் ஒய்வ 10 திய
விண்ணப்பத்துடன் ஓய்வ 10 தியப் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு இறுதியாக அனுப்பப்படல்
வேண்டும் ,

ஒப்படைக்கப்படுகின்ற தந்திச் செய்திகளின் எண்ணிக்கைக்கு இணங்க கட்டணம்
கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற தந்தித் தூதுவர்களின் சேவைக் குறிப்புக்களைப் பேணுவது
தொடர்பாக தற்போது நடைமுறையிலுள்ள முறைமையை தொடர்ந்தும் அமுல் செய்யலாம் ,
பின்வரும் வகையினர் சார்பாக வரலாற்றுத் தாள்களை வைத்திருக்க வேண்டியதில்லை ,

அமைய மாற்றுநிலைப் பணியாளர் ஒருவர் சார்பாக - இருந்த போதிலும் ஏதேனுமொரு
தரத்தின் நடவடிக்கைகளை ஆற்றுவதற்காக அடிக்கடி ஈடுபடுத்தப்படுகின்ற அமைய
மாற்றுநிலைப் பணியாளர் ஒருவர் உரிய காலக் கிரமத்தில் அத்தரத்திற்கு
உள்ளீர்க்கப்படுவதற்கு வாய்ப்பிருப்பின் அவர் சார்பாக சந்தர்ப்பத்துக்கேற்ப 234 அல்லது 226
அ எனும் பொதுப் படிவத்தில் வரலாற்றுத் தாள்களைப் பேணுதல் வேண்டும்.

ஓர் உத்தியோகத்தரின் வரலாற்றுத் தாள் வழமையாகச் சம்பந்தப்பட்ட திணைக்களத்திலேயே
வைத்திருக்கப்படும்,

எனினும் இணைந்த சேவையில் உள்ள உறுப்பினர்களது வரலாற்றுத் தாள்கள் இணைப்
பிரதிகளில் இருத்தல் வேண்டும் ,

அதில் ஒரு பிரதியை சம்பந்தப்பட்ட திணைக்களமும் மற்றைய பிரதியை இணைந்த
சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகமும் வைத்திருத்தல் வேண்டும் .

வரலாற்றுத் தாளொன்று பின்வரும் விதிகளுக்கு அமைய பேணப்படல் வேண்டும் ,
வரலாற்றுத் தாள்கள் சாவியினால் ப 10 ட்டப்பட்டு வைத்திருக்கப்படல் வேண்டும்.

அத்துடன் அவை அகரவரிசை ஒழுங்கில் தயாரிக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .

அதற்கான விபரங்களை உட்சேர்க்கின்ற மற்றும் அதனைக் கட்டுக்காப்பாக வைத்திருக்கின்ற
பணி சிரேட்ட எழுதுநர் / சிரேட்ட முகாமைத்துவ உதவியாளர் ஒருவரிடம் கையளிக்கப்படல்
வேண்டும் ,

வரலாற்றுத் தாள்களைப் பாதுகாப்பாக வைத்திருத்தல் , அவற்றிலுள்ள குறிப்புக்களின்
பிழையற்ற தன்மை என்பன தொடர்பாக அவ்வெழுதுநர் / முகாமைத்துவ உதவியாளர்
பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும் ,

இங்குள்ள உட்பிரிவு 2:10 இல் தரப்பட்டுள்ளவாறான விவரங்களின் அனைத்து மாற்றங்கள்
தொடர்புாகவும் அரைச் சம்ப0ௗ லீவு ழ்ற்றும் ,சம்பளழ்ற்ற லீவு என்பன பற்றியும் தினஏகை்களத்
தலைவர கடடளையிடடவுடன அககடடளைககிணஙக உரிய தகவலகளை அவவரலாறறுத
தாள்களில் பதிதல் வேண்டும்.

மெச்சுரைகளும் , கண்டனங்களும் படிவம் 230 ஆ என்ற பொதுப் படிவத்தில் பதிவு செய்யபட்டு
வரலாற்றுத் தாள்களுடன் கோவை செய்யப்படல் வேண்டும் ,

வரலாற்றுத் தாளை ஆரம்பிக்கின்ற போதே உத்தியோகத்தரின் பிறந்த திகதியை அதில்
குறித்துக் கொள்ளல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தரின் சொந்தச் செலவில் பெறப்பட்டு சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய பிறப்புச்
சான்றிதழிலிருந்தோ ( பதிவாளர் அதிபதியால் வழங்கப்பட்ட ) உத்தேச வயதுச்
சான்றிதழிலிருந்தோ சரிபார்த்தே அதனைப் பதிதல் வேண்டும் ,

அவ்வரலாற்றுத் தாளில் பதியப்படுகின்ற இக்குறிப்புக்கு பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
முதலெழுத்தொப்பத்தை இடல் வேண்டும்.

பிறந்த ஆண்டு மட்டும் தெரிந்தால் அந்த ஆண்டில் ய 10 லை மாதம்1 ஆந் திகதியைப் பிறந்த
நாளாகக் கொள்ளுதல் வேண்டும் .

அப்படியான சந்தர்ப்பங்களில் , யூலை மாதம் 1 ஆம் திகதி , கருதப்படும் நாள் என
வரலாற்றுத்தாளில் பதியப்படல் வேண்டும்.

வரலாற்றுத் தானில் உள்ள ஒவ்வொரு பதிவும் உரிய மூலக் கட்டளைகளுடன்
சரிபார்க்கப்பட்டுப் பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் முதலெழுத்தொப்பமிடப்படல்
வேண்டும் ,

பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அடிக்கடி, மூன்று மாதத்திற்கொருமுறையேனும்
வரலாற்றுத் தாள்களைப் பரிசீலித்து வேலைகள் யாவும் அத்திகதி வரை
நடைபெற்றிருக்கின்றனவா எனவும் அனைத்து உத்தியோகத்தர்கள் சார்பாகவும் வரலாற்றுத்
தாள்கள் முறையே திறக்கப்பட்டுள்ளனவா எனவும் சரி பார்த்துக் கொள்ளல் வேண்டும் ,
வரலாற்றுத் தாள்களை பதவிநிலை உத்தியோகத்தர், பிரதான எழுதுநர் / பிரதான
முகாமைத்துவ உதவியாளர் அல்லது திணைக்களத் தலைவரினால் குறிப்பாக
அதிகாரமளிக்கப்பட்ட ஒருவர் தவிர்ந்த மற்றெவரும் பார்க்க இடமளிக்கக் கூடாது .

ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்கும் தனது வரலாற்றுத்தாளை ஐந்தாண்டுக்கொருமுறை,
அதிகாரமளிக்கப்பட்ட பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் முன்னிலையில் பார்த்தற்கு
அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் ,

குறித்த உத்தியோகத்தர் அப்பரிசீலனையின் பின்னர் , அதில் உள்ள விவரங்கள் யாவும்
சரியானவை என அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து சான்றிதழொன்று பெறப்படல் வேண்டும் ,
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரைப் பற்றி ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்கப்பட
வேண்டுமெனத் திணைக்களத் தலைவர் அமைச்சின் செயலாளருக்கு அறிவிக்க வேண்டி
வருகின்ற எச்சந்தர்ப்பத்திலும் அத்தகைய அறிக்கையுடன் சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தரின்
வரலாற்றுத் தாளின் சான்றிடப்பட்ட பிரதியொன்றினையும் இணைத்து அனுப்புதல் வேண்டும்
ஓர் உத்தியோகத்தர் ஒரு திணைக்களத்திலிருந்து லறோெரு திணைக்களத்திற்கு

மாற்றப்பட்டால் , அவர் பணிபுரிந்த திணைக்களம் அவருடைய வரலாற்றுத் தாளை இணைப்
பிரதிசெய்து வைத்துக்கொண்டு , வரலாற்றுத் தாளின் மூலப் பிரதியை மாறிச்செல்லும்
திணைக்களத்திற்கு அந்தரங்கம் எனக் குறிக்கப்பட்ட ஓர் உறையிலிட்டு வைத்து அனுப்புதல்
வேண்டும் ,

ஓர் உத்தியோகத்தர் இளைப்பாறுமிடத்து அவரது வரலாற்றுத் தாளை ஓய்வ 10 தியத்தைக்
கணிப்பதற்கான விவரத்தாளுடன் இணைத்து ஓய்வ 10 தியப் பஸிப்பாளருக்கு நேரடியாக
அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும்.

சேவை நிலையம் மாற்றத்துக்குட்படுத்தப்பட்ட வகையில் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இடமாற்றம்
செய்யப்படுமிடத்து , பயணச் செலவுகள் அரசாங்க நிதியத்திலிருந்து ஏற்கப்படுமோ அன்றேல்
சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களினாலேயே ஏற்கப்படுமோ என்பது குறிப்பிடப்படல்
வேண்டும் ,

மாற்றங்கள் பற்றிய இந்த விபரத் திரட்டு , குறித்த மாதம் முடிவடைந்தவுடன் படிவம் பொது
228 இல் எழுதப்பட்டு சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

வெற்றறிக்கை அனுப்பப்படலாகாது,

கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்கும் பொது 230 அ படிவத்தில்
தயாரிக்கப்பட்ட பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்புகள் பேணப்படல் வேண்டும்.

சனாதிபதியினால் அல்லது அமைச்சரவையினால் ஏதேனும் நிரந்தரப் பதவிக்கு
நியமிக்கப்பட்ட ஓர் உத்தியோகத்தர், பதவிநிலை உத்தியோகத்தரொருவராகப் பதவி
வகிக்கின்ற இணைந்த சேவைக்குரிய ஓர் உத்தியோகத்தர், பதவிநிலை
உத்தியோகத்தரொருவராகப் பதவி வகிக்கின்ற திணைக்களம் சார்ந்த தரமொன்றுக்குரிய
ஓர் உத்தியோகத்தர்.

இந்தக் கோப்புகளைப் பேணுவதற்குப் பொறுப்பான அதிகாரிகளாகப் பின்வருவோர்
அமைவர,

(பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்புக்கள் போன்று இதற்கான விசேட படிவமொன்று இல்லை ),
அத்துடன் உத்தியோகத்தர் கடமையாற்றும் திணைக்களத்திலும் திணைக்களக்
கோப்பொன்று பேணப்படுதல் வேண்டும்.

பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பு / பெயர்வழிக் கோப்பு
உயர் தரமொன்றசை ; சேர்ந்த பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரினால் பேணப்படுதல்
வேண்டும் ,

இவ்வாறு செயலாற்ற முடியாதவிடத்து அச்சந்தர்ப்பங்களில் செயலாற்றப்பட வேண்டிய விதம்
பற்றி உரிய கவனம் செலுத்தப்பட்டு இந்தத் தரத்தைச் சேர்ந்த சிரேட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
இதற்குப் பொறுப்பாகச் செயலாற்றுவதற்கு நியமிக்கப்பட முடியும்,

உதாரணம் : - அவ்வாறு பொறுப்பாக நியமிக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர்
பதவியுயர்வினைப் பெறவிருக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் அத்தகைய கோப்பு சம்பந்தமாக
செயலாற்ற வேண்டியவர் திணைக்களத் தலைவராவார்,

பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பு அல்லது பெயர்வழிப்பதிவுக் கோப்பொன்று பேணப்படாத
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமானவிடத்து பெயர்வழிக் கோப்பில் எச்சரிக்கையினைப்
பதிவு செய்ய வேண்டியது சிவப்பு நிற மையினாலாகும்.

அந்த ஒவ்லொரு சந்தர்ப்பத்திலும் உத்தியோகத்தருக்கு அதுபற்றி அறிவித்தமை பற்றியும்
அவர் அதற்கெதிராக விடய முன்வைப்பைச் செய்திருந்தால் எச்சரிக்கை பதிவு
செய்யப்படுவதற்கு முன்னர் அதுபற்றி ஆராய்ந்து அவரது எதிர்ப்பு
நிராகரிக்கப்பட்டுள்ளதெனவும் உறுதிப்படுத்துகின்ற சான்றொன்று ஒவ்வொரு எச்சரிக்கை
சம்பந்தமாகவும் எழுதப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் ,

ஏதேனும் குற்றச்சாட்டொன்றுக்கு உத்தியோகத்தர் குற்றவாளியாக்கப் பட்டாலேயொழிய
ஒழுக்காற்று விடயமொன்று சம்பந்தமான கடிதங்கள் எதுவும் பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பில்
அல்லது பெயர்வழிக் கோப்பில் கோப்பிலிடப்படலாகாது .

அவ்வாறு அவர் குற்றவாளியாகக் காணப்பட்டால் குற்றச்சாட்டுப் பத்திரத்தின்
பிரதியொன்றும் ஒழுக்காற்றுக் கட்டளையின் பிரதியொன்றும் அதில் கோப்பிடப்பட்டு
வைக்கப்படுதல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிரான மனுவொன்று பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பில்/
பெயர்வழிக் கோப்பில் கோப்பிலிட முடியுமாவது அதுபற்றிய உத்தியோகப 10 ர்வ
அறிக்கையொன்றும் கோப்பிலிடப்பட்டிருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .

பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பு பேணப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பான அந்தரங்க
அறிக்கையொன்றைத் திணைக்களத் தலைவர் அமைச்சின் செயலாளருக்கு அனுப்புதல்
வேண்டும் ,

திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் தொடர்பான அந்தரங்க அறிக்கை செயலாளரினாலேயே
தயாரிக்கப்படல் வேண்டும் ,

இணைந்த சேவையொன்றின் உத்தியோகத்தர் ஒருவரது விடயத்தில் பொதுநிருவாக

அமைச்சின் செயலாளருக்கே அந்தரங்க அறிக்கை அனுப்பப்படல் வேண்டும்.

இலங்கை பொறியியல் சேவை உத்தியோகத்தர் ஒருவரது அந்தரங்க அறிக்கையானது
பொறியியல் சேவைகள் பணிப்பாளரினால் பொதுநிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சின்
செயலாளருக்கு அனுப்பப்படுதல் வேண்டும் ,

ஏதேனுமொரு திணைக்களத்தில் பணிபுரிகின்ற வேறொரு வகுப்பு அல்லது தரத்தைச் சேர்ந்த
உத்தியோகத்தரொருவரைப் பற்றி திணைக்களத் தலைவருக்கு அல்லது பிற
அதிகாரியொருவருக்கு அந்தரங்க அறிக்கைகள் சமர்ப்பிக்கப்படும் வழக்கம் இருக்குமிடத்து,
அமைச்சின் செயலாளர் அவ்வழக்கத்துக்கு மாறாக அறிவுறுத்தினாலன்றி அவ்வழக்கத்தை
அவ்வாறே பின்பற்றல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குப் பாதகமாக உள்ள ஏதேனுமொரு குறிப்பு
அவ்வுத்தியோகத்தரின் அந்தரங்க அறிக்கையில் எழுதப்பட்டிருக்குமிடத்து அதுபற்றி
அவருக்கு அறிவிக்கப்படல் வேண்டும்.

இவ்வாறான குறிப்பிற்கு எதிராக எழுத்து மூல ஆட்சேபனையொன்றை அல்லது
மேன்முறையீடொன்றை சமர்ப்பித்தால் அதனையும் அந்தரங்க அறிக்கையோடு இணைத்து
வைத்தல் வேண்டும்.

சேவைச் சான்றிதழ் ,

இளைப்பாறுவதாலோ அன்றேல் தாமாகவே கேட்டு விலகுவதாலோ அரசாங்க
சேவையிலிருந்து விலகும் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கன்றி வேறெந்த அரசாங்க
உத்தியோகத்தருக்கேனும் , எந்தச் சூழ்நிலையிலும் நடத்தையைப் பற்றியோ திறமையைப்
பற்றியோ சேவையைப் பற்றியோ சான்றிதழ் கொடுக்கப்படலாகாது.
இளைப்பாறுகையினால் அல்லது தாமாகவே கேட்டு விலகியமையினால் அல்லது வேலை
அல்லது நடத்தை திருப்தியற்று விளங்கியமை தவிர்ந்த பிற

காரணங்களுக்காகத் தற்காலிக நியமனம் முடிவுறுத்தப்பட்டமையினால் அரசாங்க
சேவையினை விட்டுவிலகும் உத்தியோகத்தரொருவருக்கு பின்வரும் விபரங்களை
உள்ளடக்கிய சேவைச் சான்றிதழொன்றை வழங்கலாம் ,

இணைந்த சேவைகளைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தரொருவர் தொடர்பான இச்சான்றிதழ் பொது
நிருவாக அமைச்சின் செயலாளராலேயே வழங்கப்படல் வேண்டும் .

ஏனைய உத்தியோகத்தர் அனைவரினதும் இச்சான்றிதழ்கள் விநியோகிக்கப்பட வேண்டியது
திணைக்களத் தலைவரினாலேயேயாகும் .

திணைக்களத் தலைவர் ஒருவரின் விடயத்தில் உரிய அமைச்சின் செயலாளரினால்
வழங்கப்படல் வேண்டும்.

சேவைச் சான்றிதழொன்றின் நோக்கம் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வேறிடமொன்றில் வேலை
பெற விரும்புமிடத்து அவர் , அரசாங்கத்தின் கீழ் பணிபுரிந்த காலக்கெடுவுக்குரிய
சான்றிதழொன்றாக அஃது பயன்படுத்தப்படுவதே என்பதனை சேவைச் சான்றிதழை
நிரப்புகின்ற அதிகாரி மனதிற் கொள்ளல் வேண்டும் ,

ஆதலால் , உரிய உத்தியோகத்தரை, சேவையிலீடுபடுத்த விரும்புகின்ற வேலைதருநர்,
அவ்வுத்தியோகத்தரை இதற்கு முன்னர் சேவையிலீடுபடுத்திய நபரிடமிருந்து நியாயமாகத்
தெரிந்து கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கின்ற விதத்திலான அனைத்து தகவல்களையும்
அச்சான்றிதழில் குறிப்பிடுதல் வேண்டும்.

சம்பளங்களைத் தீர்மானிக்கும் பணியானது , தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் மற்றும் பொதுத்
திறைசேரியின் வரவு செலவுத்திட்டப் பணீப்பாளர் நாயகம் ஆகியோர் பரஸ்பர
ஆலோசனையைப் பெற்றுக் கொண்டு மிக நெருங்கிய ஒத்துழைப்புடன் செயற்படுத்த
வேண்டிய ஒரு விடயமாகும் ,

அந்தந்த பதவிகளுக்குரிய அல்லது தரங்களுக்குரிய அரசாங்க சேவையின் தற்கால சம்பளக்
கட்டமைப்பினுள் சம்பள அளவுத் திட்டங்களை நிர்ணயிப்பவர் தாபனப் பஸிப்பாளர்
நாயகமாவார்.

புதிய சம்பளங்களின் அளவுத் திட்டங்களைத் தயாரிக்கின்ற பொறுப்பும் பொதுச் சம்பள
அளவுத் திட்டங்களை முழுமையாளைவில் மீளமைக்கின்ற பொறுப்பும் சார்ந்திருப்பது
நிதியமைச்சையே ஆகும் ,

புதிய பதவி ஒன்றுக்கு வழங்கப்பட வேண்டிய சம்பளம் அல்லது சம்பள அளவுத்திட்டமொன்று
பற்றித் தீர்மானித்தல் , அவ்வாறான சம்பளமொன்றை அல்லது சம்பள
அளவுத்திட்டமொன்றை நடைமுறையிலுள்ள சம்பளக் கட்டமைப்பினுள் உள்ளீர்ப்பதாயின்
பெரதுத் திறைசேரி0யினதும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினதும் இ்ணக்கப்பாட்டுக்கமைய
மேறகொளளபபடும,

அவ்வாறு அங்கீகரிக்கப்பட்ட கட்டணத்தின் அளவிற்கும் மற்றும் சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கும்
ஏற்ப சம்பளத்தைக் கொடுப்பனவு செய்தல் வேண்டும்.

மதிப்பீடுகளில் வித்தியாசமான கட்டணத் தொகைகளோ அல்லது அளவுத் திட்டங்களோ
குறிப்பிடப்பட்டிருக்கின்ற ஒரே காரணத்திற்காக அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணத்தின் அளவினை

அல்லது அளவுத் திட்டத்தை மாற்றியமைத்தல் கூடாது .

யாதேனுமொரு சம்பளத்தை திருத்தியமைத்துள்ள சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாறு செய்ய
வேண்டும் என்ற கட்டளையில் வேறு விதத்தில் குறிப்பாகக் கூறப்பட்டில்லாதவிடத்து ,
திருத்தம் செய்யப்பட்ட சம்பளமானது நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டியது , குறித்த
திருத்தத்திற்கான கட்டளையிடப்பட்ட தினத்திலிருந்தே ஆகும் .

பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வேதனாதிகள் 7 ஆம் பிரிவின் கீழ்
தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

தனது பதவியை விட்டு விலகிச் சென்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பதவியை விட்டு
விலகிய தினத்திலிருந்து எவ்வித சம்பளத்தையும் பெறுவதற்கு உரித்துக் கிடையாது.
அவ்வாறே அவருக்குச் செலுத்த வேண்டிய ஏதேனுமொரு தொகையிலிருந்து அவர்
முன்கூட்டியே அறிவிக்காமைக்காக ஒருமாதச் சம்பளத்திற்குச் சமமான ஒரு தொகையினை
அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வருடாந்த சம்பளத்தை 12 சம பகுதிகளாகப் பிரிக்கும் போது வரும்
தொகையொன்றை குறித்த உத்தியோகத்தரின் ஒரு பஞ்சாங்க மாதத்திற்குரிய சம்பளமாகக்
கருதுதல் வேண்டும் ,

மாதச் சம்பளமொன்று உரித்துள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் முதல் நியமனத்தின் போது
ஏதேனும் ஒரு மாதத்தின் முதல் திகதி தவிர்ந்த பின்னொரு நாளில் சேவைக்குள்
இணைகின்ற போது அல்லது ஒரு மாதத்தில் ஏதேனுமொரு பகுதிக்கு அவர் சம்பளமற்ற
லீவில் இருக்கும் போது அவருக்கு குறித்த மாதத்திற்காக செலுத்த வேண்டிய சம்பளம் அவர்
குறித்த மாதத்தில் சேவையாற்றியுள்ள நாட்களின் எண்ணிக்கைக்கு ( வேலை செய்யாத
நாட்கள் உட்பட) விகிதசமமாகவிருத்தல் வேண்டும்.

சம்பளமற்ற விடுமுறை காலப் பகுதியொன்று அல்லது அரைச் சம்பள விடுமுறை காலப்
பகுதியொன்று , அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றுக்கு அடுத்த நாளில் இருந்து தொடங்கும்
போது அல்லது அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றிற்கு முன்னைய நாளில் முடிவடையும் போது
,சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அந்த விடுமுறைக் காலப் பகுதிக்கு முந்தைய அரசாங்க
விடுமுறை தினத்திற்கு முன்னைய நாளில் அல்லது குறித்த விடுமுறை காலப் பகுதியின்
இறுதியில் வந்த அரசாங்க விடுமுறை நாளுக்கு அடுத்த நாளில் குறித்த உத்தியோகத்தர்
கடமையாற்றியிருப்பின் குறித்த அரசாங்க விடுமுறை நாளை அந்த விடுமுறை காலப்
பகுதிக்குள் உட்படுத்தலாகாது .

சீ என்பவர் 2009.12.31 ஆந் திகதி கடமைக்கு சமுகமளித்தார்,

அவர் 2010,01,02 ஆந் திகதி முதல் சம்பளமற்ற விடுமுறையில் கடமைக்கு
சமுகமளிக்காதிருந்து விட்டு 2010.01.12 ஆந் திகதி மீண்டும் கடமைக்கு வருகிறார்.

2010.01.01 ஆந் திகதி மற்றும் 2010,01.11 ஆந் திகதி ஆகிய தினங்கள் விடுமுறை நாட்களாகும்,
சம்பளமற்ற லீவுக் காலப்பகுதி 2010.01,02 ஆந் திகதி முதல் 2010.01.10 ஆந் திகதி வரையிலான
(மேற்படி இரண்டு நாட்களும் அடங்கலாக ) 9 நாட்களாகும்.

மாதமொன்றிற்கு ரூபா . 14, 280 சம்பளம் ஒன்றினைப் பெறுகின்ற டீ எனும் நபர் ஏப்ரல்
மாதம் 28 ஆம் திகதி 145 ரூபா என்ற மாதாந்த சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினைப்
பெற்றுக்கொள்கின்றார்.

சம்பளத்தைக் கணிப்பிடும் போது செலுத்த வேண்டிய தொகையில் ஒரு சதத்திலும் குறைந்த
பகுதியொன்று உள்ளடக்கப்படுமிடத்து அத்தொகையானது அரைச் சதத்தை விடவும்
கூடுதலாக அமையுமாயின் அப்பெறுமதியினை ஒரு சதமாகக் கொள்ளல் வேண்டும்.
அரைச் சதம் அல்லது அதிலும் குறைந்த பெறுமதியாக அமையுமிடத்து அப்பெறுமதியினைக்
கணிப்பிடலாகாது .

முதல் நியமனத்தின் போது செலுத்தப்படும் சம்பளம்,

இந்தப் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் கீழன்றி , பதவியொன்றிற்கு
விண்ணப்பிக்கும் நபர் ஒருவரை சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் குறித்த ஒரு படிமுறையில்
வைப்பதாக வாக்குறுதியளிக்கவோ அல்லது குறித்த படிமுறையில் வைக்கவோ கூடாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் விசேட தகைமைகளை மற்றும் / அல்லது அனுபவங்களைக்
கருத்திலெடுத்து , சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ஏதேனுமொரு படிமுறையில் வைக்க முடிவது
அவ்வாறான விசேட தகைமைகள் மற்றும் / அல்லது அனுபவங்கள் என்பன காணப்படுகின்ற
விண்ணப்பதாரர் ஒருவரை , குறித்த சம்பளப் படிமுறையில் வைப்பதென்ற ஏற்பாடு குறித்த
பதவிக்காக விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்ட அறிவித்தலில் அதில் உள்ளடக்கப்பட்டிருந்தால்
மாத்திரமேயாகும்,

அவரை வைக்க முடிந்த உண்மையான சம்பளப் படிமுறையை , ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் மற்றும்
/அல்லது விளம்பர அறிவித்தலில் குறிப்பிட முடியும்,

ஆட்சேர்ப்புத்திட்டத்தில் அவ்வாறான ஏற்பாடுகளை உள்ளடக்குவதற்கு முன்னர் உரிய
அதிகாரிகளின் இணக்கப்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

சேவைப்பிரமாணக் குறிப்பு /ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் அனுமதிக்கின்ற அதிகாரியின்

முன்னனுமதியினைப் பெறாது உத்தியோகத்தரை யாதேனுமொரு சம்பளப் படிமுறையில்
வைப்பது பற்றிய எதுவித ஏற்பாட்டையும் நியமனக் கடிதத்தில் உள்ளடக்கலாகாது .

சம்பள அளவுத்திட்டம் ஒன்றின் மீளாய்வின் போது செலுத்தப்படும் சம்பளம்.

சம்பள அளவுத்திட்டமொன்று மாற்றியமைக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , பணிபுரிகின்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சம்பளத்தை புதிதாக திருத்தம் செய்யப்பட்டுள்ள சம்பள அளவுத்
திடசததிறகு மாறறுதல மறேபுடி திருததம நடைமுறைக்கு வருகின்ற திகதியிலிருநது
மேறகொளளபபடல வேண்டும ,

தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தினால் அல்லது சம்பளத் திருத்தத்தை அங்கீகரிக்கின்ற
அதிகாரியினால் வேறு விதமாக ஏதேனும் கட்டளையொன்று இடப்பட்டிருக்கும் சந்தர்ப்பம்
தவிர்ந்த ஏனைய சந்தர்ப்பங்களில் , சேவையிலுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சம்பளத்தை
பழைய சம்பள அளவுத் திட்டத்தில் இருந்து புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கு மாற்றுதல்
பின்வரும் உப பிரிவுகளின் விதிகளுக்கமைய மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் ,

சம்பளத்தை மாற்றும் போது உத்தியோகத்தர் முன்னைய சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கேற்ப
இறுதியாகப் பெற்றுவந்த சம்பளமானது , புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் சம்பளப்
படிமுறைகளின் இடையே வருமாயின் , அவரை புதிய சம்பள அளவுத்திட்டத்தின்
அதற்கடுத்துள்ள சம்பளப் படிமுறையில் வைத்தல் வேண்டும் ,

சம்பள மீளமைப்பின் பின்னர் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இறுதியாகப் பெற்ற வேதனம் புதிய
வேதன் அளவுத் திட்டத்தின் வேதனப்படி ஒன்றுடன் ஒத்து இயல்வதாயின்,
அவ்வுத்தியோகத்தர் அதற்கு அடுத்த ( மேலான ) வேதனப்படியில் அமர்த்தப்படல் வேண்டும்.
திருத்தம் செய்யப்படும் போது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இறுதியாக பெற்றுக் கொண்ட
சம்பளமானது , புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ஆரம்பச் சம்பளத்தை விடவும் குறைவாகக்
காணப்படின் , அவர் புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ஆரம்பப் படிமுறையில் வைக்கப்படுவார்
அவரது அடுத்த சம்பள ஏற்றத் திகதியாவது சம்பள அளவுத் திட்டம் திருத்தம் செய்யப்பட்டு
நடைமுறைக்கு வந்த திகதியேயாகும் .

திருத்தம் செய்யப்படும் சந்தர்ப்பத்தில் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது சம்பள அளவுத்
திட்டத்தின் உச்சத்தில் இருப்பாராயின் , அவருக்கு காத்திருத்தல் நன்மைகளைப் பெற்றுக்
கொடுப்பதற்கான விடயத்தை குறித்த உத்தியோகத்தரின் ஒப்பீட்டு ரீதியான சேவை மூப்பு,
பதவி உயர்வுக்கான சந்தர்ப்பங்கள் என்பவற்றினைக் கருத்தில் கொண்டு தாபனப்
பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

உரிய சந்தர்ப்பங்களில் திணைக்களத் தலைவர் தனது பரிந்துரையுடன் மேற்படி தகவல்களை
தாபனப் பஸிப்பாளர் நாயகத்திடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்தினை உருவாக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் அது தற்போது
பணியாற்றுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குப் பாதகமாக அமையுமாயின், குறித்த
உத்தியோகத்தருக்கு தனிப்பட்ட வகையில் பொருந்தத்தக்கவாறு அவரை பழைய சம்பள
அளவுத் திட்டத்திலேயே வைப்பதற்கு தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் அனுமதி
கோரப்படுதல் வேண்டும்.

கடைசியாகப் பெற்ற சம்பளம் என்பதன் அர்த்தம் ஓர் உத்தியோகத்தரின் சம்பள மீளாய்வு
நடைமுறைக்கு வருவதற்கு உடன் முந்திய தினத்தன்று பெற்ற சம்பளத்தைக் குறிக்குமேயன்றி
சம்பள மீளாய்வு பற்றி அறிவிக்கப்படும் பொழுது பெற்ற சம்பளத்தைக் குறிக்காது.

பதவி உயர்வு மீதான சம்பளம்,

அச்சம்பளம் சம்பள ஏற்றமற்ற சம்பளமாகவிருக்குமிடத்து கிடைக்க வேண்டியது அச்சம்பளமே
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பதவியுயர்வு வழங்கப்பட்ட பதவியின் சம்பளமானது , சம்பள
ஏற்றத்துடனான சம்பள அளவுத்திட்டமொன்றாக இருக்குமிடத்து , பின்வரும்
அறிவுறுத்தல்களுக்கு அமைய , அவருடைய சம்பளம் ஒரு சம்பள அளவுத்திட்டத்திலிருந்து
வேறு சம்பள அளவுத் திட்டத்துக்கு மாற்றப்படல் வேண்டும் ,

இந்த சம்பள மாற்றியமைப்பின் போது உத்தியோகத்தரொருவர் ஆண்டொன்றுக்குள் தனது
பதவியுயர்வுத் திகதி வரை சம்பள ஏற்றமொன்றினை அவர் உழைத்திருப்பாராயின் , அவர்
உழைத்துள்ள சம்பள ஏற்றத்திற்குச் சமமானதொரு தொகை அவருக்கு வேறாக வழங்கப்படல்
வேண்டும் ,

அவரின் பதவியுயர்வின் மீதான சம்பளப் படிநிலையைத் தீர்மானிக்கையில் , சம்பள
ஏற்றத்தில் அவர் உழைத்துள்ள பெறுமதியைப் பொருட்படுத்தாது , கீழே காட்டப்பட்டுள்ளவாறு
அவருடைய சம்பளம் மாற்றியமைக்கப்படல் வேண்டும்.

பதவி உயர்வின் மீது , உத்தியோகத்தர் கடைசியாகப் பெற்றுக்கொண்ட புதிய சம்பள
அளவுத்திட்டத்தின் சம்பளப் படிநிலைகளுக்கிடையில் வருமிடத்து , அவர் மிகக் கிட்டிய அடுத்த
உயர்ந்த சம்பளப் படிநிலையில் வைக்கப்படல் வேண்டுமென்பதுடன் , அவருக்கு மேலதிக
சம்பள ஏற்றமொன்றும் வழங்கப்படல் வேண்டும்.

பதவி உயர்வின்மீது , உத்தியோகத்தர் கடைசியாகப் பெற்றுக்கொண்ட சம்பளமானது , புதிய
சம்பள அளவுத்திட்டத்தின் மீதான தொடக்கச் சம்பளத்திற்கு அல்லது

ஒரு சம்பளப் படிநிலைக்கு ஒத்திருக்குமிடத்து , அவர் கிட்டிய உயர்ந்த படிநிலையில்
வைக்கப்படல் வேண்டும் ,

பதவி உயர்வின்மீது , உத்தியோகத்தர் கடைசியாகப் பெற்ற சம்பளமானது , புதிய சம்பள
அளவுத்திட்டத்தின் மீதான ஆரம்பச் சம்பளத்திலும் ஒரு சம்பள ஏற்றத்தினால் ( உயர்த்தப்பட்ட
பதவியின் சம்பள ஏற்றப் பெறுமதி ) அல்லது அதனினும் கூடுதலான ஏற்றங்களின்
எண்ணிக்கையினால் குறையுமிடத்து புதிய சம்பள அளவுத்திட்டத்தின் ஆரம்பச் சம்பளப்
படிமுறையில் அவர் வைக்கப்படல் வேண்டும் ,

பதவி உயர்வின்போது உத்தியோகத்தர் கடைசியாகப் பெற்ற சம்பளமானது , புதிய சம்பள
அளவுத்திட்டத்தின் ஆரம்பச் சம்பளத்திலும் பார்க்கக் குறைவடைவது , ஒரு சம்பள ஏற்றப்
பெறுமதிக்கு ( உயர்த்தப்பட்ட பதவிக்குரிய சம்பள ஏற்றப் பெறுமதி ) குறைவானதாயின்,
அவரை புதிய சம்பள அளவுத்திட்டத்தின் ஆரம்பச் சம்பளப் படிநிலையில் வைத்து மேலதிக
சம்பள ஏற்றம் ஒன்று அவருக்கு வழங்கப்படல் வேண்டும் ,

அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதி பதவி உயர்வு அமுலுக்கு வந்த திகதியாகும்.
பதவியுயர்வு பெற்ற உத்தியோகத்தர் வைக்கப்பட்டுள்ள சம்பளப் படிமுறை
வினைத்திறமைகாண் தடைக்கும் மேலானதாகவுள்ளவொரு சம்பளப் படிநிலையாகவிருந்து
அவ்வினைத்திறன்காண் தடையைத் தாண்டி பதவியுயர்த்தப்பட அவர் அதுவரை தகைமை
பெற்றிராவிடின் வினைத்திறன்காண் தடையை சித்தியடைவதற்காக காலநீடிப்பு
வழங்குவதற்கு அல்லது அவரின் வயது , சேவை மூப்பு , அனுபவம் , வினைத்திறமை
ஆகியவற்றைக் கருத்திற் கொண்டு வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையிலிருந்து முற்றாக
விலக்களிப்பதற்கு தகைமை வாய்ந்த அதிகாரியின் அதிகாரம் பெறப்பட்டிருந்தாலன்றி அவர்
அவ்வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையில் சித்தியெய்தும் வரை அவருக்கு மேலும் சம்பள
ஏற்றங்களெவையும் வழங்கப்படமாட்டாது ,

உத்தியோகத்தரொருவரின் சம்பளத் திருத்தமும் , பதவியுயர்வும் ஒரே திகதியில்
அமையுமிடத்து , அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் பதவியுயர்வின் மீதான சம்பள
மாற்றம் (4ஆம் பிரிவிற்கிணங்க அவரது சம்பளத்தை புதிய சம்பள அளவுத்திட்டத்திற்கு
மாற்ற முன்னர்) பழைய சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் மீது அல்லது (4ஆம் பிரிவின் பிரகாரம்
பழைய சம்பளத்தைப் புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கு மாற்றியதன் பின்னர்) புதிய சம்பள
அளவுத் திட்டத்தின் மீது ஆகிய இரண்டில் உத்தியோகத்தருக்கு கூடுதல் அனுகூலம் மிக்க
முறையில் மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் ,

கடைசியாகப் பெற்ற சம்பளம் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , பதவி உயர்வு நடைமுறைக்கு
வருவதற்கு உடன் முந்திய திகதியில் உத்தியோகத்தர் பெற்ற சம்பளமேயன்றி பதவி உயர்வு
பற்றி அறிவிக்கப்படும் பொழுது பெற்றுக் கொண்ட சம்பளத்தைக் குறிக்காது.

முன்னைய பதவிக்கு மீள்நியமனம் செய்யும்போது செலுத்தப்படும் சம்பளம் ,
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒழுக்காற்று நடவடிக்கையின் மீது பதவியிலிருந்து கீழிறக்கப்பட்டு
தான் முன்னர் வகித்த கீழ்நிலை தரமொன்றிற்கு அல்லது பதவியொன்றுக்கு மீள
நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவ்வாறு மீள்நியமனம் செய்கின்ற போது அவருக்கு செலுத்த
வேண்டிய சம்பளத்தை தீர்மானிக்க வேண்டியது அவரது ஒழுக்காற்றுக் கட்டளையில்
விசேடமாகக் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறே ஆகும் ,

பதவி இல்லாதொழிக்கப்பட்டமை காரணமாக அல்லது மிகையாகியமை காரணமாக
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் முன்னர் வகித்த பதவிக்கு அல்லது தரத்திற்கு
மீள்நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவ்வாறு நியமிக்கப்பட்டமைக்காக அவருக்குரிய சம்பளமாக
அமைய வேண்டியது , அவர் முன்னர் வகித்த பதவியில் அல்லது தரத்தில் தொடர்ந்தும்
சேவையாற்றி குறித்த பதவியின் அல்லது தரத்தின் சம்பளத் திட்டத்திற்கமைய சம்பள
ஏற்றங்களையும் உழைத்திருப்பின் , அதன் பிரகாரம் அவருக்குக் கிடைத்திருக்க வேண்டிய
சமபளமாகும.

எவ்வாறாயினும் அந்தச் சம்பளத்தை வழங்க முடிவது , அவர் அவ்வாறு மீள நியமிக்கப்பட்ட
சந்தர்ப்பத்தில் முந்திய பதவியில் இறுதியாக அவர் பெற்ற சம்பளத்தை விடவும் அத்தொகை
கூடுதலாக அமையாத விடத்து மாத்திரமே ஆகும்.

யாதேனுமொரு காலப் பகுதிக்கு அவரது சம்பள ஏற்றமானது தாமதிப்புச் செய்யப்பட்டிருப்பின்
,அக்காலப் பகுதிக்காக அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மைகளைப் பெற்றுக் கொடுக்கக் கூடாது.
எவரேனும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அவரது வேண்டுகோளின் மீது அவர் முன்னர் வகித்த
பதவிக்கு அல்லது தரத்திற்கு நியமன அதிகாரியின் பரிந்துரையின் மீது அரசாங்க சேவை
ஆணைக்குழுவின் / அமைச்சரவையின் அங்கீகாரத்துக்கிணங்க மீள நியமிக்கப்படும் போது,
மீள்நியமிக்கப்படல் ஒரு புதிய நியமனமாகக் கருதப்பட்டு அவ்வாறு புதிதாக நியமிக்கப்படும்
பதவிக்குரிய சம்பளத்திட்டத்தின் ஆரம்பச் சம்பளத்தை அவருக்கு வழங்குதல் வேண்டும் ,
எவ்வாறாயினும் ஆரம்பச் சம்பளத்தை விடவும் கூடிய சம்பளம் ஒன்றினை அவருக்கு

வழங்குவதே நியாயமானதெனத் தெரிகின்ற விஷேட சந்தர்ப்பங்களில் , அதற்காக தாபனப்
பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அனுமதியினை, குறித்த உத்தியோகத்தரை அப்பதவிக்கு மீள
நியமிப்பதற்கு முன்னர் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

எனினும் குறித்த உத்தியோகத்தர் அப்பதவியைக் கைவிடாது தொடர்ந்தும் பதவி
வகித்தாராயின் அவர் பெற்றிருக்க முடிந்த சம்பளத்திலும் பார்க்க அதிக சம்பளமொன்றை
அப்பதவிக்கு மீள வருகின்ற போது பெற்றுக்கொள்ள அவருக்கு எக்காரணம் கொண்டும்
இ்டமளிக்கக் கூடாது .

அரசாங்க சேவைக்கு வெளியேயுள்ள சேவை ஒன்றிற்கு அரசாங்கக் கொள்கை காரணமாக
விடுவிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர், அவரின் முந்திய பதவிக்கு மீண்டும்
நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவர் அப்பதவியில் தொடர்ச்சியாக பணியாற்றி அப்பதவிக்கான
சம்பள ஏற்றங்களையும் அவர் பெற்றிருப்பாராயின் , வழங்க வேண்டியிருந்த சம்பளப்
படிமுறையிலேயே அவரை வைத்தல் வேண்டும்.

எவ்வாறாயினும் , அவரை அந்தச் சம்பளத்தில் வைக்க முடிவது அவருக்கென
விதிக்கப்பட்டுள்ள வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சைகளில் அவர் உரிய காலத்தில்
சித்தியடைந்திருந்தால் மாத்திரமேயாகும்.

இதன் ஆம் அத்தியாயத்தின் 2 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும்.

( மத்திய அரசாங்கத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்காக 2009.04.02 ஆம் தேதி முதல்
வலுவிலிருப்பது அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் நடைமுறைவிதிகளின் ஆம்
தொகுதியின் ஆம் அத்தியாயத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடேயாகும் ),

அவர் யாதேனும் ஒரு வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைதல்
வேண்டுமென்ற நிபந்தனையை நிறைவேற்றியிருக்காதவிடத்து , அந்த வினைத்திறன்காண்
தடைக்கு மேலே காணப்படுகின்ற சம்பளமொன்றை அவருக்கு வழங்கக் கூடாது .
அவ்வாறான ஒருவர் தொடர்பில் ஆம் அத்தியாயத்தின் 15 ஆம் பிரிவு தொடர்புடையதாகும்.
( மத்திய அரசாங்கத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்காக 2009.04.02 ஆந் தேதி முதல்
வலுவிலிருப்பது , அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் நடைமுறைவிதிகளின் ஆம்
தொகுதியின் ஆம் அத்தியாயத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடேயாகும் ),

எவ்வாறாயினும் , அவரது விடுவிப்போடு தொடர்புடைய விடயங்களுக்கேற்ப அந்த
வினைத்திறன்காண் தடையிலிருந்து சித்தியடைவதற்கு அவருக்கு மேலும் கால அவகாசம்
வழங்குவது பொருத்தமாயின் , நியமன அதிகாரியின் பரிந்துரை மற்றும் தகைமை வாய்ந்த
அதிகாரியின் அனுமதி என்பவற்றுடன் அவருக்கு மேலும் கால அவகாசம் வழங்க முடியும்,
குறித்த நீடிக்கப்பட்ட காலப் பகுதியில் சம்பந்தப்பட்ட வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில்
அவர் சித்தியடையுமிடத்து , அவர் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் உரிய நேரத்தில்
சித்தியடைந்திருந்தால் வழங்கப்பட்டிருக்க வேண்டிய சம்பளத்தை மீளமைப்பு செய்து வழங்க
முடியும-

எனினும் அவ்வாறு மீளமைக்கப்படும் சம்பளம் பின்னோக்கிச் செயற்படத்தக்கதாக இருக்கக்
கூடாதென்பதோடு அவருக்கு எந்தவொரு சம்பள நிலுவையையும் வழங்கவும் கூடாது .
அரசாங்க சேவைக்குப் புறம்பான சேவையொன்றிற்கு அரச கொள்கை அல்லாத
காரணமொன்றிற்காக விடுவிக்கப்பட்டிருக்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அவர் முந்திய
பதவிக்கு மீண்டும் திரும்புமிடத்து , அவரை விடுவிக்கும் போது இறுதியாக வழங்கப்பட்ட
சம்பளத்தில் அவரை வைத்தல் வேண்டும்.

அவ்வாறு விடுவிக்கப்பட்டிருந்த காலத்திற்காக அவருக்கு எவ்வித சம்பள ஏற்ற
நன்மையையும் பெற்றுக் கொள்ளும் உரித்துக் கிடையாது .

ஆம் அத்தியாயத்தின் 2 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும்.

( மத்திய அரசாங்கத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்காக 2009.04.02 ஆம் தேதி முதல்
வலுவிலிருப்பது , அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் நடைமுறைவிதிகளின் ஆம்
தொகுதியின் ஆம் அத்தியாயத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடேயாகும் ),

பணித் தடையின் போது செலுத்தப்படும் சம்பளம்.

பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிராக முன்வைக்கப்பட்டுள்ள
குற்றச்சாட்டுகளுக்குப் பதிலளிப்பதற்காகப் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ள காலப்
பகுதியினுள் அதற்கு அவர் பதிலளிப்பதற்குத் தவறுமிடத்து அல்லது ஏற்றுக் கொள்ளக்கூடிய
காரணம் ஏதுமின்றி விசாரணை நடைபெறும் திகதியன்று விசாரணைக்கு சமுகமளிக்காமல்
இருக்குமிடத்து , மேற்படி உப பிரிவின் கீழ் அவருக்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள வேதனாதிகளை
வழங்குவதை , அவர் குறித்த குற்றச்சாட்டுகளுக்கு பதிலளிக்கும் வரை அல்லது
விசாரணைக்கு சமுகமளிக்கும் வரை இடைநிறுத்துவதற்கு திணைக்களத் தலைவர்
நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .

பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிராக மேற்கொள்ளப்படும்
விசாரணையின் தீர்வாக அவர் சேவையில் இருந்து பதவி நீக்கம் செய்யப்படுமிடத்து
அவருக்குக் கொடுப்பனவு செய்யப்படாமல் இடைநிறுத்தப்பட்ட எந்த வேதனாதிகளையும்

வழங்கக் கூடாது .

விசாரணையின் பெறுபேறொன்றாக விதிக்கப்பட்ட தண்டனையானது , சேவையிலிருந்து
பதவி நீக்கம் செய்வதிலும் பார்க்கக் குறைந்ததொரு தண்டனையாக அமையுமிடத்து,
செலுத்தப்படாத சம்பளம் அல்லது அதில் ஒரு பகுதியினை வழங்குவது தொடர்பில்
தண்டனையை விதிக்கின்ற ஒழுக்காற்று அதிகாரி தீர்மானித்து அத் தீர்மானத்தை
விசாரணை அறிக்கையில் குறிப்பிடுதலும் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக சுமத்தப்பட்டுள்ள குற்றச்சாட்டுக்களிலிருந்து
அவ்வுத்தியோகத்தர் விடுவிக்கப்படுவதாக ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது
தீர்மானிக்கப்படுமிடத்து , கொடுப்பனவு செய்யப்படாமல் இடைநிறுத்தப்பட்ட வேதனாதிகளை
அவருக்கு மீளச் செலுத்துதல் வேண்டும்.

இ்ப்பிரிவானது , தற்காலிக ஊழியர் ஒருவருக்கு அல்லது அமைய ஊழியர் ஒருவருக்கு
ஏற்புடையதாகாது ,

அவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிராக சுமத்தப்பட்டுள்ள குற்றச் சாட்டுக்கள்,
அவர் நிரந்தரப் பதவியொன்றினை வகிக்குமிடத்து அவர் பணித்தடை செய்யப்படுவதற்குக்
காரணமான ஒரு குற்றச் சாட்டாக நியமன அதிகாரி கருதினால் அப்போது சாதாரணமாக
மேற்கொள்ள வேண்டியது , விசாரணை நடைபெறும் வரை அவர் தொடர்பான
பணித்தடையினை மேற்கொள்வதல்ல ; மாறாக அவரை சேவையில் அமர்த்திய
நிபந்தனைகளின் பிரகாரம் அவரது சேவையினை முடிவுறுத்துவதாகும் ,

குறித்த விசாரணை முடிவடைந்ததன் பின்னர் அவரை மீளப்பணீக்கு அமர்த்துவது
பொருத்தமானது என விசாரணையின் பெறுபேறுகள் மூலம் தெரியவருமிடத்து , அவரை
மீளப்பஸிக்கு அமர்த்த முடியும்.

குறித்த உத்தியோகத்தரின் விடயத்தில் தொடர்ந்தும் குறிப்பிடத்தக்க கட்டுப்பாடொன்று
பேணப்பட வேண்டிய தேவைப்பாடொன்றை ஏற்படுத்தவல்ல விசேட காரணங்களிருப்பின்,
அவரது சேவை முடிவுறுத்தப்படின் அவரின்பால் அத்தகைய கட்டுப்பாட்டினை தொடர்ந்தும்
பேண முடியாத சூழ்நிலை ஏற்படுமாயின் , அது தொடர்பில் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின்
ஆலோசனையைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வேதனாதிகள் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது அவரது நிரந்தர
பதவிக்குரிய சம்பளமாகும்,

அதில் அவரது இணைந்த சம்பளம் , வாழ்க்கைச் செலவுப்படி , வேறு எவையேனும்
கொடுப்பனவுகள் இருப்பின் , அவையும் அடங்கும்.

அவரின் சம்பளம் தீர்மானிக்கப்பட வேண்டியது , முதன்முதலாக நியமனம் செய்யப்படுகி ; ன்ற
சம்பளம் தீர்மானிக்கப்படுகின்றவாறாகும்.

அரசாங்க சேவையில் ஏதேனும் பதவியொன்றினை வகிக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர்,
அரசாங்க சேவையின் வேறொரு பதவியில் கடமையினைப் பொறுப்பேற்பதற்காக
விடுவிக்கப்பட்டு , அப்பதவிக்கு நியமிக்கப்படும் போது தனது கடந்த சேவைக்காக 9 ஆம்
பிரிவின் ஏற்பாடுகளின்

பிரகாரம் சம்பள ஏற்ற நன்மைகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு அவருக்கு உரித்துண்டு ,

அவர் மீளப் பணிக்கமர்த்தப்படுவது , ஓய்வுபெறும் போது அவர் வகித்த பதவிக்சளோ அல்லது
தரத்திற்கோ அன்றி வேறொரு பதவிக்கு அல்லது தரத்திற்கெனில் ; , அவரது கடந்த
சேவைகளுக்காக 9 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் அவ்வேற்பாடுகளுக்குட்பட்டு
அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மைகளைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டுமென்பதோடு , மீளப்
பணிக்கமர்த்துவதனால் அவருக்குச் செலுத்த வேண்டிய சம்பளம் மற்றும் அவரது எதிர்கால
சம்பள ஏற்றத் திகதி என்பவற்றை அப்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் கீழ்
தீர்மானித்தல் வேண்டும் ,

அவர் மீளப் பணிக்கமர்த்தப்படுவது ஓய்வுபெறும் போது வகித்த பதவிக்கோ அல்லது
தரத்திற்கோவெனின் , ஓய்வுபெறும் போது பெற்றுக் கொண்டிருந்த சம்பளத்தை அவருக்குப்
பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும்.

மேலும் அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியானது மீளப் பணிக்கமர்த்தப்பட்ட திகதியாகும்
அரச சேவையிலிருந்து ஓய்வுபெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒப்பந்த அடிப்படையில் மீண்டும்
ாடுபடுத்தப்பட்டால் கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற சம்பளம் , அப்போது வலுவிலுள்ள
நிபந்தனைகள் மற்றும் ஏற்பாடுகளுக்கமைவாயிருக்கும் .

யாதேனுமொரு பதவி ஒழிக்கப்பட்டமை காரணமாக அல்லது மிகையாகியமை காரணமாக
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமன அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடன் வேறொரு பதவியின்
மாற்றீட்டுச் சேவை ஒன்றில் ஈடுபடுத்தப்படுமிடத்து அப்பதவியில் அவருக்குரிய சம்பளமானது
,9 ஆம் பிரிவின் கீழுள்ளவாறு தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் ,

தனது பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அப்பதவியை வகிப்பதற்கு
பொருத்தமற்றவர் என அதன் பின்னரான ஏதேனுமொரு சந்தர்ப்பத்தில் மருத்துவ

சபையொன்றினால் தீர்மானிக்கப்பட்டு , நியமன அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடன் அவர்
அதற்குப் பதிலாக வேறொரு பதவியின் மாற்றீட்டுச் சேவை ஒன்றில் ஈடுபடுத்தப்படுமிடத்து,
அவரின் சம்பளமானது 9 ஆம் பிரிவின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு தீர்மானிக்கப்படல்
வேண்டும் ,

கடமையில் ஈடுபட்டிருந்தபோது ஏற்பட்ட விபத்து ஒன்றின் காரணமாக அல்லது
உண்மையாகவே அவரது சேவையின் தன்மை மற்றும் நிலைமை என்பன காரணமாக
ஏற்பட்டிருக்கக் கூடுமென்று கருதப்படக்கூடிய சம்பவம் ஒன்றின் காரணமாக உத்தியோகத்தர்
ஒருவர் பதவி வகிப்பதற்கு தகுதியற்றவர் என்று குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் , 9 ஆம்
பிரிவின் பிரகாரம் அவருக்கு செலுத்துமாறு கட்டளையிடப்பட்டுள்ள சம்பளமானது அவர்
முன்னர் வகித்த பதவிக்குரிய சம்பளத்தை விட மிகவும் குறைவாகவிருக்குமிடத்து , அவர்
சிரமங்களை எதிர்கொள்ள வேண்டி நேரிடுமாயின் , பொருத்தமானதெனக் கருதப்படும் சில
நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு 4 ஆம் பிரிவின் கீழ் அந்தச் சம்பளத்தை நிர்ணயிக்குமாறு தாபனப்
பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் வேண்டுகோள் ஒன்றை விடுக்க முடியும்,

எனினும் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் மாற்றீட்டுச் சேவையில் வழங்கப்பட்டுள்ள புதிய
பதவியின் உச்சச் சம்பளப் படிமுறையிலும் பார்க்க கூடுதலான சம்பளத்தைப் பெற அவருக்கு
உரித்துக் கிடையாது ,

சம்பள ஏற்ற நன்மைகள்,

அரசாங்கப் பதவியொன்றில் நிரந்தர அல்லது தற்காலிக அடிப்படையில் முன்னர் பதவி
வகித்துள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர், மீண்டும் அரசாங்கப் பதவி ஒன்றுக்கு
நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவர் முன்னர் வகித்த பதவி சார்பாக பின்வரும் உப பிரிவுகளில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்
கொடுக்க முடியும்.

பின்வரும் சேவைக் காலப் பகுதிகள் சார்பாக அவ்வாறான சம்பள ஏற்ற நன்மைகளைப்
பெற்றுக் கொடுக்கக்கூடாது.

அவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவிக்காக விதிக்கப்பட்டுள்ள தகைமைகளைப்
பெற்றுக்கொள்வதற்காக ஆற்றப்பட்ட முந்திய சேவைக்குரிய எந்ததொரு காலப்பகுதி
சார்பாகவும், ஆம் தரத்தின் தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் ஒருவராக ஐந்து வருடகால
அனுபவம் இருத்தல் வேண்டுமென்பது யாதேனுமொரு பதவிக்கென விதிக்கப்பட்டுள்ள
தகைமைகளில் ஒன்றாகும் ,

ஏ எனும் நபர் ஆம் தரத்தில் தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் ஒருவராக ஏழு வருடம்
பணியாற்றியுள்ளார்.

எனவே ஏ என்பவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினை வழங்க முடிவது 2 வருடங்களுக்கு
மாத்திரமே,

வினைத்திறனற்ற காரணத்தினால் ஓய்வுபெறச் செய்தல் , சேவையிலிருந்து கேட்டு
விலகுதல் , தகுதிகாண் நியமனமொன்றை முடிவுறுத்தல் , பதவியை விட்டுச் செல்லல் , பதவி
நீக்கம் செய்தல் அல்லது வேலையோ நடத்தையோ திருப்திகரமானதாகக்
காணப்படாமையினால் சேவையினை முடிவுறுத்தல் ; போன்ற இவ்வாறான
சம்பவமொன்றிற்கு முன்னர் பணீயாற்றியுள்ள எந்தவொரு காலப் பகுதிக்கும் அல்லது காலப்
பகுதிகள் சார்பாக - பி எனும் நபர் 19740428 ஆம் திகதி முதல் 1976.10.07 ஆம் திகதி வரை
அரசாங்கப் பதவியொன்றை வகித்துள்ளார்.

அத்தகுதிகாண் நியமனம் இரத்துச் செய்யப்பட்டதன் காரணமாக அவரது சேவையானது
1976.10,07 ஆம் திகதி முதல் முடிவுறுத்தப்பட்டது .

அவர் 1977.07.25 ஆம் திகதி மீளவும் பணீக்கமர்த்தப்பட்டு 1981.07.01 ஆம் திகதி வரை பதவி
வகித்து அன்றைய தினத்துடன் சேவையிலிருந்து கேட்டு விலகுகின்றார்.

அதன் பின்னர் அவர் வேறு நியமனமொன்றைப் பெறுமிடத்து இந்தக் காலப் பகுதிகளில்
இரண்டில் ஏதேனும் ஒன்றிற்கு அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப்
பெற்றுக்கொள்வதற்கு எவ்வித உரிமையும் கிடையாது,

திருப்திகரமற்றதென அறிவிக்கப்பட்டுள்ள யாதேனும் காலக்கெடு (அதாவது யாதேனுமொரு
காலப்பகுதியினுள் சம்பள ஏற்றமொன்றினை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துதல் அல்லது
குறைத்தல் அல்லது நிறுத்தி வைத்தல் அல்லது தாமதிக்கச் செய்தல்
மேற்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் அத்தகைய காலப்பகுதி ) சார்பாக ,.

யாதேனுமொரு சேவைக் காலப்பகுதியின் பின்னர் அந்தச் சேவைக் காலப் பகுதியை விடவும்
நீண்ட காலப்பகுதியொன்றினால் சேவையானது இடையில் முறிபட்டிருப்பின் அவ்வாறான
காலப்பகுதி சார்பாக ,.

ஆறுமாதத்திற்கு குறைந்த யாதேனுமொரு காலப்பகுதி சார்பாக ,.

உத்தியோகத்தர் நியமனம் பெற்றுள்ள புதிய பதவியொன்றை விடவும் குறைந்த தரத்தைக்
கொண்ட பதவியொன்றில் பதவி வகித்துள்ள யாதேனுமொரு காலப்பகுதி சார்பாக ,.
உத்தியோகத்தர் நியமனம் பெற்றுள்ள புதிய பதவிக்கென அப்போது காணப்பட்ட சம்பள

அளவுத் திட்டத்தின் ஆரம்ப சம்பளத்தை விடவும் குறைந்த சம்பளம் பெற்று பணியாற்றியுள்ள

யாதேனுமொரு காலப்பகுதி சார்பாக ,,

9 : 3 சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடிவது , குறித்த நபர்

நியமிக்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவியை விடவும் உயர்வான அல்லது புதிய பதவிக்கு சமமான

தரத்தினைக் கொண்ட பதவியொன்றில் முன்னர் ஆற்றிய சேவைகள் சார்பாக

மாத்திரமேயாகும்,

9 : 4 உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது சேவைமுறிவொன்றின்றி ஒரு பதவியில் இருந்து

மற்றொரு பதவிக்கு மாறிச் செல்லுமிடத்து , முன்னர் வகித்த பதவியின் சம்பள அளவுத்

திட்டமானது அவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவியின் சம்பள அளவுத் திட்டத்தினை விடவும்

கூடுதலாக அல்லது சமநிலையில் காணப்படாதவிடத்து முன்னர் வகித்த பதவியில் பின்வரும்

காலப் பகுதிகளுக்காக அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும்,
ஏ எனும் நபர் நிலையான வருடாந்தச் சம்பளமாக 7 , 230 ரூபாவைப் பெறுகின்ற

பதவியொன்றில் 10 வருட காலம் பணியாற்றியுள்ளார்.

அவர் சேவை முறிவின்றி , ரூபா . 6600 - 890 - 7320 என்ற வருடாந்தச் சம்பள அளவுத்திட்டம்

கொண்ட பதவியொன்றுக்கு நியமிக்கப்பட்டுள்ளார்,

நிலையான சம்பளமானது ஆரம்பச் சம்பளத்தை விடவும் கூடுதலாகக் காணப்படுகின்றது ,

அதனால் நிலையான சம்பளத்தைப் பெற்று பணீயாற்றியுள்ள சேவைக் காலத்தை சம்பள

ஏற்ற நன்மையைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக கணக்கிலெடுக்க முடியும்,

முன்னைய பதவியில் முதல் ஐந்து வருடங்களிலும் சேவையாற்றியிருப்பது 7 , 320 ரூபா என்ற

ஆரம்ப சம்பளத்தை விடவும் குறைந்த சம்பளப் படிமுறைகளிலாகும்,

வேறுவிதமாகக் குறிப்பிடுவதாயின், புதிய பதவிக்கென பகுதியினுள் நடைமுறையில்

காணப்பட்ட சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் பிரகாரம் அத்தகைய ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க

காலப்பகுதி சார்பாக குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளம் வழங்கப்பட்டிருப்பின் , அவரால்

உழைத்திருக்கக் கூடியதாகவிருந்த சம்பளத்தைக் கணிப்பிட்டு அறிந்துகொள்ளல் வேண்டும்.

சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக 1975.01,01 ஆம் திகதி முதல்

1978.02,16 ஆம் திகதி வரையிலான முன்சேவைக் காலத்தினைக் ஏற்றுக் கொள்ள முடியும் ,

1975.01.01 ஆம் திகதி முதல் 1978,02,16 ஆம் திகதி வரையிலான காலப் பகுதியினுள்

இப்பதவிக்குரிய வருடாந்த சம்பள அளவுத் திட்டமானது ரூபா , 3432 - 7144 மற்றும் 8180 - 5880

ஆக அமையுமாயின் அவருக்கு குறித்த காலப்பகுதிக்காக சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப்

பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது , ரூபா , 3 , 432 = 7144 மற்றும் 8180 = 5 , 880 எனும் சம்பள

அளவுத் திட்டத்தினூடாக பின்வருமாறாகும்.

உழைத்த சம்பளத்தைக் கணிப்பிடுவதற்கு அடிப்படையாகக் கொள்ளப்படுகின்ற சம்பள

அளவுத் திட்டங்கள் மீளமைக்கப்பட்டிருப்பின் , அவ்வாறு உழைத்த சம்பளத்தை , உரிய

சம்பளத் திருத்தத்தில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள அடிப்படைக்கமைய மீளமைக்கப்பட்ட சம்பள

அளவுத் திட்டத்திற்கு மாற்றியமைத்துக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

மேற்குறிப்பிடப்பட்ட உதாரணத்தில் இறுதியில் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட சம்பளமானது

வருடமொன்றிற்கு ரூபா . 4, 620 ஆகும்.

உழைத்த வருடாந்தச் சம்பளமானது ரூபா , 3 , 864 ஆகும்.

இதன் அடிப்படையில் கணக்கிடப்பட வேண்டிய சம்பளமானது ரூபா . 3 , 864 ஆகும்.

உத்தியோகத்தர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவியில் அவரை வைக்க வேண்டிய சம்பளப்

படிமுறைகள் பின்வருமாறு தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும்.

புதிய பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்ட திகதியானது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியாக அமையும்,

புதிய பதவிக்கு நியமனம் பெற்ற திகதியே எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியாகவும் அமைதல்

வேண்டும் ,

புதிய பதவிக்கு நியமனம் பெற்ற திகதியே எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியாகவும் அமைதல்

வேண்டும் ,

சம்பள ஏற்ற அனுகூலங்கள் தொடர்பாக இச்சட்டத்தை அமுல்படுத்துகின்ற போது பின்வரும்

விடயங்களைக் கவனத்தில் கொள்ளல் வேண்டும் .

எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும் அவர் நியமனம் பெற்றுள்ள பதவியின் ஆரம்ப சம்பளத்தை

விடவும் குறைந்த சம்பளம் ஒன்றினை வழங்கலாகாது .

எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும் அவர் நியமனம் பெற்றுள்ள பதவிக்குரிய உச்ச சம்பளத்தை

விடவும் கூடுதலான சம்பளமொன்றை வழங்கலாகாது .

உள்ளுராட்சி சேவையில் நிரந்தர மற்றும் ஓய்வூதிய உரித்துடைய பதவி வகிக்கும்

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அரசாங்க சேவையில் பதவியொன்றை பொறுப்பேற்பதற்காக

விடுவிக்கப்பட்டு குறித்த அரச சேவைக்குரிய அப்பதவிக்கு நியமிக்கப்படுமிடத்து,

உள்ள 10 ராட்சி சேவையில் அவர் வகித்த சேவைக் காலத்தினை அரச சேவை ஒன்றாகக்

கருதி இச்சட்டத்தின் கீழ் அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும்,

சம்பள ஏற்றங்கள்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை உரிமை ஒன்றாகப் பெற்றுக்
கொள்வதற்கு அனுமதி கிடையாது.

தனது கடமைகளை வினைத்திறனோடும் சோம்பலின்றியும் நிறைவேற்றுவதன் மூலமும்
மற்றும் சம்பள ஏற்றக் காலப் பகுதியினுள் முழுமையாகப் பணியாற்றுவதன் மூலமும் குறித்த
உத்தியோகத்தர் அந்தச் சம்பள ஏற்றத்தினை உழைத்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் அவ்வாறானதொரு சான்றிதழை வழங்க முடியாதவிடத்து
,அவருக்குரிய சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக் கொடுப்பது மறுதலிக்கப்படும்.

சம்பள ஏற்றத்தை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தம் செய்தல் , குறைத்தல் , நிறுத்துதல் ,
பிற்போடல் போன்ற முறைகளில் ஏதேனும் ஒரு முறையில் அம்மறுதலிப்பை மேற்கொள்ள
முடியும-

சம்பள ஏற்றமொன்றை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தல் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது
குறித்த காலபபகுதி ஒனறினுள ,சமபள ஏற்றத்தினை வழஙகாது நிறுத்திவைத்து அந்தத்
காலபபகுதியின இறுதியில , அசசமபள ஏறறததை திருததியமைககுமிடதது குறித்த சமபள
ஏற்றத்தினைப் பெறுவதற்கு உரித்துடையதாகக் காணப்பட்ட தினத்திலிருந்து அந்த
உத்தியோகத்தருக்கு அதனைப் பெற்றுக்கொடுப்பதாகும் ,

தற்காலிக இடைநிறுத்தம்

என்பது ஏற்கனவே வழங்கப்பட்டுள்ள கடந்த ஆண்டிற்கான சம்பள ஏற்றத்தினை
இடைநிறுத்துவதாகவும் அமைதல் கூடும்.

அல்லது கிடைக்கப்பெறவுள்ள சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை இடைநிறுத்தம் செய்தலாகவும்
அமையலாம் .

சம்பள ஏற்றமொன்றினை நிறுத்துதல் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது உரிய காலப்
பகுதியினுள் சம்பள ஏற்றத்தினைப் பெற்றுக் கொடுக்காது அக் காலப்பகுதியின் இறுதியில்,
அதற்கான அனுமதி கிடைக்கப்பெறுமிடத்து அதனை நிறுத்தியிருந்த காலப்பகுதியினுள் தக்க
வைத்துக் கொண்ட பணத்தை செலுத்தாது குறித்த சம்பள ஏற்றத்தினை அனுமதித்த
திகதியிலிருந்து பெற்றுக் கொடுப்பதாகும்.

சம்பள ஏற்றமொன்றைக் குறைத்தல் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , வழங்குவதற்கு
உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள சம்பள ஏற்றமொன்றையன்றி ஏற்கனவே பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டுள்ள
சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினைக் குறைப்பதாகும்,

சம்பளவேற்றமொன்றை பிற்போடல் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது கிடைக்க வேண்டியுள்ள
சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை நிரந்தரமாகவே வழங்காது நிறுத்துவதாகும்.

இதன் மூலம் சம்பளத்தில் ஏற்படும் நட்டமானது குறித்த உத்தியோகத்தர் தனது பதவியில்
அல்லது தரத்தில் உச்ச சம்பளத்தை அடையும் வரை தாக்கம் செலுத்தும்.

ஏ எனும் நபர் ரூபா . 13 , 990 வருடாந்தச் சம்பளம் ஒன்றினைப் பெறுகின்றார்.

ரூபா , 145 பெறுமதியான அவருக்குரிய அடுத்த சம்பள ஏற்றமானது 2010.07.01 ஆம் திகதி
வழங்கப்பட வேண்டியுள்ளது,

கிடைக்க வேண்டியுள்ள சம்பள ஏற்றத்தை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தம் செய்தல் - யூலை
மாதம் முதலாம் திகதி கிடைக்க வேண்டியிருந்த சம்பள ஏற்றம் மூன்று மாதக் காலப்பகுதிக்கு
தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்படுமிடத்து ஒக்ரோபர் 01 ஆம் திகதி வரை அவருக்குக்
கிடைப்பது 13 , 990 ரூபா சம்பளமே.

ஒக்ரோபர் 01 ஆம் திகதி மேற்குறிப்பட்ட சம்பள ஏற்றத்தை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு
தீர்மானிக்கப்படுமாயின், யூலை மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் அவருக்கு வருடாந்தம் 14,135
ரூபா வருடாந்தச் சம்பளம் பெற்றுக்கொடுக்கப்படும்.

மேலும் யூலை , ஆகஸ்ட் மற்றும் செப்ரெம்பர் ஆகிய மாதங்களுக்கு செலுத்தாது இடைநிறுத்தி
வைக்கப்பட்ட சம்பள ஏற்றத்தின் பெறுமதியான ( 1453 ) 435 ரூபா தொகை அவருக்கு
வழங்கப்படும்.

வழங்கியுள்ள சம்பள ஏற்றமொன்றினை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தம் செய்தல் : - அவரது
சம்பள ஏற்றத்தை மூன்று மாதங்களுக்கு தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துவதற்கு 2010 ஆம்
ஆண்டு யூலை மாதத்தில் தீர்மானிக்கப்படுமிடத்து , 2010 யூலை மாதம் 01 ஆம்
திகிதியிலிருந்து அவரது சம்பளமானது ரூபா , 14, 135 இல் இருந்து ரூபா , 13 , 990 வரை
குறைக்கப்படுதல் வேண்டும்.

தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்ட சம்பள ஏற்றத்தைச் செலுத்துவதற்கு அந்த மூன்று மாத
காலப்பகுதியின் இறுதியில் தீர்மானிக்கப்படுமிடத்து , அவருக்கு ரூபா , 14, 135 பெறுமதியான
சம்பளமும் மூன்று மாதமாக அவருக்கு வழங்காமல் இடைநிறுத்தப்பட்டடிருந்த சம்பள ஏற்றத்
தொகையான 435 ரூபாவும் பெற்றுக்கொடுக்கப்படும்.

இந்த இரண்டு சந்தர்ப்பங்களில் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் அவருக்கு பண ரீதியான நட்டம் ஒன்று
ஏற்படுவதில்லை.

மேலும் அவரது சம்பள ஏற்றத் திகதியும் மாற்றமடையாதிருக்கும்.

( )நிறுத்துதல் - ஏ எனும் நபருக்கு 2010 யூலை மாதம் 01 ஆம் திகதியில் இருந்து கிடைக்க

வேண்டியிருந்த சம்பள ஏற்றத்தை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துவதற்குப் பதிலாக , மூன்று
மாதகாலப் பகுதிக்கு நிறுத்திவைத்து அந்த காலப் பகுதியின் இறுதியில் குறித்த சம்பள
ஏற்றத்தைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு அனுமதி வழங்கப்படுமிடத்து , அவருக்கு ஒக்ரோபர்
மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் ரூபா 14, 135 சம்பளம் கிடைக்கப்பெறும்.

எனினும் 2010 யூலை , ஆகஸ்ட் மற்றும் செப்ரெம்பர் ஆகிய மாதங்களுக்குரிய அவரது சம்பள
ஏற்றப் பெறுமதியான மூன்று மாதங்களுக்குரிய ரூ .

எனினும் அவரது சம்பள ஏற்றத் திகதி மாற்றமின்றிக் காணப்படும்.

( ) குறைத்தல் = அவரது சம்பளத்தை மூன்றுமாதக் காலப்பகுதிக்கு குறைப்பதற்கு 2010
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் தீர்மானிக்கப்படுமிடத்து அவரின் சம்பளமானது , 2010 ஆகஸ்ட் மாதம் 01
ஆம் திகதி முதல் ரூபா , 13 , 990 வரை குறைக்கப்படும்.

2010 நவம்பர் மாதம் முதல் மீண்டும் ரூபா. 14,135 சம்பளத்தில் அவர் மீண்டும்
வைக்கப்படுவார்,

( ) பிற்போடல் - 2010 யூலை மாதம் 01 ஆம் திகதி கிடைக்க வேண்டியிருந்த சம்பள ஏற்றத்
தொகையினை 06 மாத காலப்பகுதிக்கு பிற்போட்டு குறித்த காலப்பகுதி முடிவடைந்ததன்
பின்னர் அந்த சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு தீர்மானிக்கப்படுமாயின், ரூபா . 14
,135 பெறுமதியான அடுத்த சம்பளப் படிமுறையில் அவர் வைக்கப்பட வேண்டியது 2011,01.01
ஆம் திகதி முதலேயாகும் ,

அவரது சம்பள ஏற்றத் திகதியானது ஜவைரி மாதம் 01 ஆம் திகதியாகவும் மாற்றமடையும்.

ஏ மற்றும் பீ ஆகியோர் 2010.07.01 திகதி முதல் ரூபா . 13990 '145 10 '15 - 440 என்ற சம்பள
அளவுத் திட்டத்தின் கீழ் பதவியொன்றுக்கு நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர்.

அவர்கள் 2011.07.01 ஆம் திகதி முதல் ரூபா. 14,135 சம்பளப் படிமுறைக்கு உரிமை
பெறுகின்றனர்.

2011.07.01 ஆம் திகதியன்று ஏ என்பவருக்கு செலுத்த வேண்டிய சம்பள ஏற்றமானது
ஆறுமாதக் காலப்பகுதியினால் பிற்போடப்பபடுகின்றது ,

அப்போது ஏ என்பவருக்கும் மற்றும் பி என்பவருக்கும் செலுத்த வேண்டிய சம்பளம்
பின்வருமாறு ,

இவ்வாறு பீ க்கு 2011.07.01 ஆம் திகதி கிடைக்கின்ற ரூபா. 14,135 சம்பளப் படிமுறை ஏ
க்கு 2012,01.01 ஆம் திகதியன்றே கிடைக்கும்.

சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை வழங்குவதை மறுதலிக்குமிடத்து அது எம்முறையில் இடம்பெறுதல்
வேண்டுமென்பது பற்றி அந்தந்த சந்தர்ப்பங்களுக்கு ஏற்பவே தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் ,
அவ்வாறான தீர்மானங்களை மேற்கொள்ளும் போது கடைப்பிடிக்க வேண்டிய நடைமுறைகள்
பற்றிய வழிகாட்டல்கள் பின்வருமாறு ,

தற்காலிக இடைநிறுத்தம் - இது பொருத்தமாக அமைவது , சம்பள ஏற்றச் சான்றிதழ்
ஒன்றினை வழங்குவதற்குப் பொறுப்புடைய அதிகாரி ஒருவருக்கு , தன்னிடம்
முன்வைக்கப்பட்டுள்ள விடயங்களுக்கேற்ப குறித்த சான்றிதழில் கைச்சாத்திட முடியாத
போதிலும் , இறுதிக் கட்டளையினைப் பிறப்பிப்பதற்கு முன்னர் அவர் உரிய
உத்தியோகத்தரை மிக நெருக்கமாக அவதானிக்க எண்ணுகின்ற ஒரு சந்தர்ப்பத்திலாகும் ,
சம்பள ஏற்றத்தை நிறுத்துதல் , அளவுக்கு மீறிய பாரதூரமான தண்டனையொன்றாகக்
கருதப்படுகின்ற வேளைகளிலும் , வேதன் ஏற்றத்தைத் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துவதால்
நிலைமை சீரடையுமென்ற நிலை காணப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களிலும் வேதன்
ஏற்றமொன்றை தற்காலிகமாக இடை நிறுத்தும் கட்டளையொன்றைப் பிறப்பிக்கலாம்.
நிறுத்துதல் - இது பொருத்தமாக அமைவது , குறிப்பாகச் சுட்டிக் காட்டப்பட்டுள்ள தவறுகளின்
போதும் , பிற்போடல் அளவுக்கு மீறிய பாரதூரமான தண்டனையொன்றாகக் கருதப்படுகின்ற
பொதுவான வினைத்திறனின்மை தொடர்பான சந்தர்ப்பத்திலுமாகும்.

குறைத்தல் - இது பொருத்தமாக அமைவது , சம்பள ஏற்றத்தை நிறுத்தும் தீர்மானம் ஒரு மாத
காலத்திற்குள் நடைமுறைக்கு வராத சந்தர்ப்பங்களிலாகும்.

பிற்போடல் - இது பொருத்தமாக அமைவது , உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கடந்த சம்பள ஏற்றத்
திகதியிலிருந்து அவர் மேற்கொண்டுவருகின்ற பணிகளின் அளவு மற்றும் தரமும்,
நடத்தையும் அவருக்குரிய சம்பள ஏற்ற நிலையிலுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் ஆற்றப்பட
வேண்டியதிலும் பார்க்க சராசரியாக குறைந்த மட்டத்தைக் கொண்டதும் வேதன ஏற்றத்தை
நிறுத்துதல் போதியதல்லவெனக் கருதப்படக்கூடியதுமான சந்தர்ப்பங்களிலாகும் ,
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சை ஒன்றில் சித்தியடையத்
தவறுமிடத்தோ அல்லது உரிய தினத்தன்று பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்குத்
தேவையான தகைமைகளைப் பூர்த்தி செய்யாதவிடத்தோ சம்பள ஏற்றத்தைப் பிற்போடுதல்
வேண்டும் ,

முதலாம் மாதத்திலிருந்து பன்னிரெண்டாம் மாதம் வரையிலான எம்மாதங்களுக்காகவும்
சம்பள ஏற்றத்தை நிறுத்துதல் , குறைத்தல் மற்றும் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துதல் போன்ற
கட்டளைகளைப் பிறப்பிக்க முடியும்,

எனினும் அவ்வாறு மேற்கொள்கையில் ஏதேனும் ஒரு தடவையில் அது வலுவாக்கம்
செய்யப்படும் காலப்பகுதி , 12 மாத காலத்தை விஞ்சக் கூடாதென்பதோடு , இக்காலப்
பகுதியானது குறித்த உத்தியோகத்தரின் அதை அடுத்து வரும் சம்பள ஏற்றத் திகதியைத்
தாணடவும கூடாது .

சம்பளத்தை பிற்போடல் கட்டளை ஒன்று பிறப்பிக்கப்படுமிடத்து அக்கட்டளையானது ஒரு
தடவையில் 06 மாதங்கள் அல்லது 12 மாதங்களுக்கு மாத்திரமே பிறப்பிக்கப்படல் வேண்டும் ,
பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்குத் தேவையான தகைமைகளை பெற்றுக் கொள்ள
அல்லது வினைத்திறன்காண்தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைய முடியாது போதல் , போன்ற
காரணங்களுக்காக சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை பிற்போடுமிடத்து அவ்வாறு பிற்போடப்படும்
காலப்பகுதியாக அமைய வேண்டியது , மேற்குறிப்பிட்ட தகைமையினைப் பெற்றுக்
கொள்வதற்கு அல்லது வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்திபெறுவதற்கு
வழங்கப்பட்டுள்ள காலப்பகுதிக்கு மேலதிகமாக அதற்காக எடுக்கும் காலப்பகுதியாகும்,
சம்பள ஏற்றத் திகதியானது வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தி பெறுவதற்கான
இறுதித் திகதியாக அமையாதவிடத்து , வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்திபெற
வேண்டியுள்ள இறுதித் தினத்திற்கு பின்னர் வருகின்ற சம்பள ஏற்றம் , உத்தியோகத்தர் அந்த
வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைவதற்கு மேலதிகமாகப் பெற்றுக்கொண்ட
காலத்திற்கு சமமானதொரு காலப்பகுதியால் பிற்போடப்படல் வேண்டும் ,

பீ என்பவர் ரூபா . 13 , 990 =14510 -15,440 என்ற சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ரூ .

அவரது அடுத்த சம்பள ஏற்றத் திகதியானது 2010.01.01 ஆம் திகதியாகும்,

ரூபா . 14 , 425 இற்கு முன்னர் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைவதற்கு
அவருக்கு 2008,03.01 ஆம் திகதி வரை அவகாசமிருந்தது .

அவர் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைவது 2008.06.10 ஆம் திகதியாகும்.
இவர் இதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள காலத்தைவிட 101 நாட்களை மேலதிகமாகப்
பெற்றுக்கொண்டுள்ளார்.

அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியானது ஏப்ரல் மாதம் 12 ஆம் திகதியாகும்.

சம்பள ஏற்றம் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ள காலப்பகுதியின் இறுதியில் குறித்த
உத்தியோகத்தரின் வேலை மற்றும் நடத்தை என்பன திருப்திகரமானைவயாக அமையுமிடத்து
சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய திகதியில் இருந்து அதனைச் செலுத்துதல்
வேண்டும் ,

சம்பள ஏற்றத்தைத் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தியுள்ள காலப்பகுதியினுள்
உத்தியோகத்தரின் வேலை அல்லது நடத்தை அவரிடமிருந்து எதிர்பார்க்கப்பட்ட தரத்திலும்
குறைவாகக் காணப்படுமாயின் , அவருக்கு சம்பள ஏற்றச் சான்றிதழை விநியோகிக்காமல்
அதற்குப் பதிலாக சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய திகதியிலிருந்து
அமுலாகும் விதத்தில் அத்தற்காலிக இடைநிறுத்தத்தை நிறுத்துதல் அல்லது பிற்போடலாக
மாற்றுதல் வேண்டும் ,

வினைத்திறனற்ற செயற்பாட்டின் காரணமாக சம்பள ஏற்றம் ஒன்று நிறுத்தப்படுவதற்கு
கட்டளையிடப்படுமிடத்து , அவ்வாறு செய்ய வேண்டியது , உத்தியோகத்தர் தனது நடத்தை
மற்றும் வினைத்திறன் என்பன தொடர்பாக யாதேனுமொரு முன்னேற்றத்தை காட்டாவிடின்,
அந்நிறுத்தத்தை மேலுமொரு காலப்பகுதிக்கு நீடிக்க முடியும் மற்றும் / அல்லது அவ்வாறான
நிறுத்தம் ஒன்றினை பிற்போடலாக மாற்ற முடியுமென்ற தெளிவான புரிந்துணர்வொன்றின்
அடிப்படையிலாகும்.

இது பற்றி சம்பள ஏற்ற நிறுத்தக் கட்டளை விடுக்கப்படும் போது உத்தியோகத்தருக்கு
புரியவைத்தல் வேண்டும்.

சம்பள ஏற்றத்தை நிறுத்தி வைத்திருந்த காலப்பகுதியின் இறுதியில் , உத்தியோகத்தரின்
வேலை மற்றும் நடத்தை என்பன தொடர்பான முன்னேற்றம் ஒன்று காணப்படாதவிடத்து ,
சம்பள ஏற்ற நிறுத்தலுக்கான காலப்பகுதியினை அச்சம்பள ஏற்றம் வழங்கப்படுவதற்கான
திகதியில் இருந்து மேலும் நீடிக்கச் செய்வதற்கு மற்றும் / அல்லது பிற்போடுதலாக
மாறறுவதறகு முடியும-

சம்பள ஏற்றம் ஒன்று வழங்கப்படுவது மறுதலிக்கப்படுகின்ற எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும்
அச்சம்பள ஏற்றம் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளதா, நிறுத்தப்பட்டுள்ளதா,
குறைக்கப்பட்டுள்ளதா

அல்லது பிற்போடப்பட்டுள்ளதா என்பது பற்றியும் அந்த மறுதலிப்பு செல்லுபடியாகும் காலம்,
அதற்கான காரணம் என்பன பற்றியும் உத்தியோகத்தருக்கு தாமதமின்றி அறிவிக்கப்படல்
வேண்டும் ,

சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை வழங்குவதற்கு இவ்வாறு மறுதலிக்கப்படுமிடத்து அதுபற்றி குறித்த
உத்தியோகத்தரின் வரலாற்றுத் தாளில் பதியப்படுதலும் வேண்டும்.

சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை வழங்க வேண்டியது முழுமையான சம்பள ஏற்றக் காலப்பகுதியிலும்
பணியாற்றியிருந்தால் மாத்திரமேயாகும்,

பூரண சம்பளத்துடன் அல்லது அரைச் சம்பளத்துடன் இருந்த எந்த லீவுக் காலப்
பகுதியாயினும் சம்பள ஏற்றம் வழங்கப்படுவது தொடர்பான சேவைக் காலமாகக்
கணிப்பிடப்படும்,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் 06 மாதங்களுக்கு மேற்பட்ட காலப்பகுதியொன்றிற்கு சம்பளமற்ற
விடுமுறையில் இருப்பாராயின் , சம்பள ஏற்றம் வழங்கப்படுவதற்காக 06 மாதங்களுக்கு
மேற்பட்ட அத்தகைய லீவு காலப்பகுதி சேவைக் காலமாக கவனத்தில் கொள்ளப்பட முடிந்தது,
உத்தியோகத்தரின் கட்டுப்பாட்டை மீறி அமைந்த ( சுகவீமைடைதல் போன்ற ) காரணங்கள்
அல்லது அரசாங்கத்தின் தேவைக்கேற்ப குறித்த லீவு அனுமதிக்கப்பட்டிருத்தல் போன்ற
காரணங்களினாலோ அல்லது அரசாங்கத்தின் தேவைப்பாடு காரணமாக அந்த லீவு
அனுமதிக்கப்பட்டிருப்பின் மாத்திரமேயாகும்,

இதன் மூலம் கருத்தில் கொள்ள வேண்டிய விடயம் யாதெனில் , உத்தியோகத்தர் வேறு
யாதேனுமொரு காரணத்திற்காக 06 மாதங்களுக்கு மேல் சம்பளமற்ற விடுமுறையில்
இருந்திருப்பாராயின், 06 மாதங்களின் பின்னர் சம்பளமற்ற விடுமுறையில் இருந்த
காலப்பகுதிக்கு சமமான காலப்பகுதி ஒன்றுக்கு அவரது சம்பள ஏற்றமானது
பிற்போடப்படுமென்பதாகும்,

ஏ எனும் நபர் ரூபா , 13 , 990 =14510 என்ற சம்பள அளவுத் திட்டத்தில் ரூபா , 14, 280 என்ற
சம்பளத்தைப் பெற்றுவருகிறார்.

அவர் இறுதியாக சம்பள ஏற்றமொன்றைப் பெற்றிருப்பது 2008,07. 25 ஆம் திகதியேயாகும்.
அவர் தனது சொந்தத் தேவை காரணமாக 2009.05.01 ஆம் திகதி முதல் 8 மாத காலப்
பகுதிக்கான சம்பளமற்ற லீவொன்றினைப் பெற்றுள்ளார்.

அவரது அடுத்த சம்பள ஏற்றம் கிடைக்கவிருப்பது 2009,07,25 ஆம் திகதியிலாகும்,
அத்திகதியன்றைக்கு அவர் லீவில் இருந்த காலம் 06 மாதக் காலப்பகுதிக்குக் குறைவாதலால்
அவர் லீவினைப் பெற்று வெனிநாடு செல்வதற்கு முன்னர் இருந்த சம்பள ஏற்ற
காலப்பகுதியில் அவரது நடத்தை மற்றும் வேலை என்பன திருப்திகரமானைவயாக
அமைந்திருப்பின், குறித்த சம்பள ஏற்றத்தை அவருக்குப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும்.
அதனால் அவர் 2010.01.01 மீண்டும் சேவையினைப் பொறுப்பேற்கும் போது ரூபா . 14 , 425
என்ற சம்பளத்தில் அவரை வைக்க முடியும்,

2010.07,25 ஆம் திகதியன்றைக்குரிய அவரது அடுத்த சம்பள ஏற்றத்தை 06 மாதங்களைக்
கடந்து மேலதிக சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுள்ள காலப்பகுதியில் உள்ளடக்கப்படுகின்ற 61
நாட்களினால் பிற்போடுதல் வேண்டும் .

2010.07,25 ஆம் திகதி முதல் 2010,09,23 ஆம் திகதி வரை 61 நாட்கள்.

அதன் பிரகாரம் அவர் அடுத்த சம்பள ஏற்றமான ரூபா . 14, 570 சம்பளத்தில் வைக்கப்படுவது
2010.09.24 ஆம் திகதி ஆகும் .

அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதி செப்தெம்பர் மாதம் 24 ஆம் திகதியாகும்.
வெனிநாடுகளில் கற்கை நடவடிக்கைகள் / தொழில் வாய்ப்புக்களுக்காகவும் அல்லது கற்கை
நடவடிக்கை மற்றும் தொழில்வாய்ப்பு ஆகிய இரண்டிற்காகவும் 1980.03,12 ஆம் திகதியின்
பின்னர் அனுமதிக்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற லீவுகளை , சம்பள ஏற்றங்களைப்
பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக கருத்தில் கொள்ளல் வேண்டும்.

அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் நாட்டிற்கு வருகை தந்ததன் பின்னர் அவர்
வெனிநாடு செல்லாதவிடத்து , அவருக்குக் கிடைக்க வேண்டியிருந்த சம்பளப் படிமுறையில்
அவரை வைத்தல் வேண்டும்.

எவ்வாறாயினும் அவ்வாறு மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது , சாதாரண நிலைமைகளின் கீழ்
அவருக்குரிய சம்பள ஏற்றங்களைப் பெற்றுக்கொடுப்பதைப் பொருத்தமற்றதாக்கக் கூடிய,
சம்பளமற்ற விடுமுறை காலப்பகுதியினுள் அவரது வேலை மற்றும் நடத்தை என்பன
தொடர்பான மோசமான அறிக்கையெதுவும் பொதுவாக அவரது சம்பள ஏற்றத்திற்கு அனுமதி
வழங்குகின்ற அதிகாரிக்குக் கிடைக்கப் பெற்றிராத சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரமேயாகும்,
சம்பள ஏற்றத்தை வழங்கும் தகைமை வாய்ந்த அதிகாரிகளாகப் பின்வருவோர் காணப்படுவர்
( அ ) யாதேனுமோர் அமைச்சில் பணிபுரிகின்ற - உரிய அமைச்சின் செயலாளர் அனைத்து
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அல்லது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்.

( ஆ ) மாகாண சபைச் சேவைக்காக விடுவிக்கப்பட்ட - மாகாண சபையின் தலைமை
அனைத்து அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கும் செயலாளர் அல்லது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட
உத்தியோகத்தர்.

( இ ) அரச கூட்டுத்தாபனமொன்று , சபையொன்று - உரிய அரச கூட்டுத்தாபனம் , என்பவற்றி;
ல் பணிபுரிவதற்காக விடுவிக்கப்பட்ட சபை என்பன உரித்தான அனைத்து
உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அமைச்சின் செயலாளர் அல்லது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட
உத்தியோகத்தர்.

( ஈ ) யாதேனும் அரசாங்கத் திணைக்களமொன்றில் - திணைக்களத் தலைவர்

பணியாற்றுகின்ற அனைத்து அரசாங்க அல்லது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட
உத்தியோகத்தர்களுக்கும் உத்தியோகத்தர்,

( உ ) திணைக்களத் தலைவருக்கு - உரிய அமைச்சின் செயலாளர்,

இலங்கை நிருவாக சேவைக்கும் , இலங்கை பொறியியல் சேவைக்கும் , இலங்கைக் கட்டிடக்
கலைஞர் சேவைக்கும் , இலங்கை விஞ்ஞான சேவைக்குமுரிய உத்தியோகத்தர்களின் சம்பள
ஏற்றம் தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகின்ற போது பொது நிருவாக விடயத்துக்குப்
பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளர் அவர்களுக்கான பிரத்தியேகமாக கட்டளையிடப்பட்ட
உரிய அதிகாரியாக இல்லாத சந்தர்ப்பங்களில் சம்பள ஏற்ற சான்றிதழின் பிரதியொன்றைப்
பொது நிருவாக விடயத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளருக்கு அனுப்பிவைத்தல்
வேண்டும் ,

அவ்வாறே ஏனைய அனைத்து நாடளாவிய ரீதியிலான சேவைகளுக்கும் உரித்தான
அலுவலர்களுக்குரிய பிரத்தியேகமாக நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ள உரிய அதிகாரி
சம்பந்தப்பட்ட சேவைக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளர் அல்லாதவிடத்து சம்பள
ஏற்ற சான்றிதழின் பிரதியொன்றை சம்பந்தப்பட்ட சேவைக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின்
செயலாளருக்கு அனுப்பிவைத்தல் வேண்டும் ,

சம்பள ஏற்றக் கொடுப்பனவுகளை மறுதலிப்பதற்கு தகைமையுள்ள அதிகாரிகள் வருமாறு ,,
அந்தந்த மாகாண அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுக்களுக்கு / ஆளுநர்களுக்கு மாகாண சபை
உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பாக மேன்முறையீட்டு அதிகாரிகளாக செயலாற்ற முடியும்,

உரிய வினைத்திறன்காண் தடை ஒன்றிலோ அல்லது வேறொரு பரீட்சையொன்றிலோ
சித்தியடைய முடியாத காரணத்தினால் சம்பள ஏற்றம் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ள
அல்லது நிறுத்தி வைக்கப்பட்டுள்ள அல்லது பிற்போடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பமொன்று
தொடர்பாக மேற்படி உப பிரிவின் ஏற்பாடுகள் ஏற்புடையனவாகா.

அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் அப் பரீட்சையில் சித்தியடையத் தவறுவதனால் ஏற்படக்கூடிய
பிரதி விளைவுகள் தொடர்பாக சம்பள ஏற்றத்திற்கான சான்றிதழைப் பெற்றுக்கொடுக்கின்ற
அதிகாரி அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும்.

ஏனைய எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அவர் மரணீத்த திகதி வரை அவருக்கு வழங்க
வேண்டியிருந்த சம்பளம் மற்றும் படிகள் என்பவற்றினை அவரது சொத்தினை நிர்வகிப்பவர்
யாரேனும் இருப்பின் அவருக்கும் அல்லது அவரது சட்ட ரீதியான
பின்னுரிமைக்காரர்களுக்கும் செலுத்துதல் வேண்டும் ,

பதில் கடமை சம்பளம் மற்றும் விசேட மேலதிக ஊதியம்.

வரைவிலக்கணம் - இந்தப் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பணிகளுக்காக பதில் சம்பளம்
என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , யாதேனுமொரு பதவியில் பதில் கடமை புரிதல் அல்லது
பதவியொன்றுக்கான கடமைகளை நிறைவேற்றுதல் என இந்தப் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உரித்தான ஊதியமாகும் .

விசேட மேலதிக ஊதியம் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது தாபனப் பணீப்பாளர்
நாயகத்தினால் அனுமதிக்கப்பட்ட மேலதிக கொடுப்பனவு ஒன்றாகும்,

(12 : 3 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் ),

பதில் கடமைச் சம்பளம் ஒன்றினை வழங்கக் கூடிய சந்தர்ப்பங்கள் - அரசாங்க சேவையில்
நிரந்தரப் பதவி ஒன்றை வகிக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வேறு ஒரு பதவியில் பதில் கடமை
புரிவதற்காக நியமிக்கப்படுமிடத்து பின்வரும் விடயங்கள் பூர்த்தியடைந்திருப்பின் , அவர்
பதில் கடமைச் சம்பளம் ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொள்ள உரித்துடையவராவார்.

அவர் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படுகின்ற பதவி அவர் தற்போது வகித்துவரும்
நிரந்தரப் பதவியை விடவும் உயர் தரத்தினை கொண்ட பதவியொன்றாக இருத்தல் வேண்டும்
அவர் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படும் பதவியானது முழு நேரப்
பதவியொன்றாகவும் , விரைவில் முழுநேர உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமனம்
செய்யப்படுவதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றாகவும் காணப்படுதல் வேண்டும்.
அவர் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படும் பதவி வெற்றிடமாகக் காணப்படுதல்
வேண்டும் ,

அவ்வாறின்றேல் அந்தப் பதவியை வகிக்கும் உத்தியோகத்தர் கடமைக்கு
சமுகமளிக்காதிருத்தல் வேண்டும் ,

உரிய நியமன அதிகாரியினால் முறையாக இப்பதவிக்காக நியமிக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.
(வெற்றிடமாக உள்ள பதவியொன்றின் கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்கு
ாடுபடுத்தப்பட்டுள்ள திணைக்களம் சார் வேலைத்திட்டம் ஒன்றின் கீழ் அந்தப் பதவிக்குரிய
கடமைகளை நிறைவேற்றுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பதில் கடமைக்கான சம்பளம்
அல்லது மேலதிக ஊழியம் ஒன்றைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு உரிமை கிடையாது ).

பதில் கடமைக்குரிய சம்பளத்தை வழங்குவதற்காக உரிய அமைச்சின் செயலாளரின்
அனுமதி பெறப்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.

பதவியொன்றுக்குரிய கடமைகளை நிறைவேற்றல் - நிரந்தர பதவியொன்றை வகிக்கின்ற
ஒருவர், முழுநேர உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தேவைப்படாத பதவியொன்றில் பதில் கடமை
புரிவதற்காக நியமிக்கப்படுமிடத்து அல்லது யாதேனுமொரு பதவியில் கடமையினை
மேற்கொள்வதற்காக நியமிக்கப்படுமிடத்து அவருக்கு பதில் கடமை புரிந்தமைக்கான
சம்பளம் ஒன்றினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான உரித்துக் கிடையாது.

அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டியது அவர் அந்த பதவிக்கு
பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படின் அவருக்குக் கிடைக்கப் பெறுகின்ற மேலதிக
ஊதியத்தின் மூன்றில் இரண்டு பகுதியே ஆகும்-

பதில் கடமை புரிவதற்கான சம்பளம் வழங்கக் கூடிய காலப்பகுதிகள்,

உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் நிரந்தர பதவிக்குரிய சம்பளமானது , அவர் பதில் கடமை புரியும்
பதவியின் சம்பளத்தை விடவும் குறைவாகக் காணப்படின் , அவருக்கு கொடுப்பனவு
செய்யப்பட வேண்டியது அவர் பதில் கடமை புரியும் பதவிக்குரிய ஆரம்ப சம்பளத்தின் அரைப்
பகுதி , அவரது நிரந்தரப் பதவியின் ஆரம்பச் சம்பளத்தில் அரைப் பகுதி , அவரது நிரந்தரப்
பதவியின் சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கேற்ப அவர் உழைத்துள்ள சகல சம்பள ஏற்றங்கள்
ஆகிய இவை அனைத்தினதும் கூட்டுத் தொகையாகும்,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது பதவியை விடவும் உயர் பதவியொன்றில் பதில் கடமை புரியும்
சந்தர்ப்பத்தில் , அவ்வாறு பதில் கடமை புரியும் பதவிக்குரிய ஆகக் குறைந்த சம்பளத்தை விட
கூடுதலான அல்லது அதற்கு சமமான சம்பளம் ஒன்றினைப் பெறுவாராயின் , அவருக்கு
வழங்கப்பட வேண்டியது , அவரின் நிரந்தரப் பதவியின் சம்பளத்திற்கு அந் நிரந்தரப்
பதவிக்குரிய சம்பளத் திட்டத்தின் இரண்டு சம்பள ஏற்றங்களுக்கு சமமான நிதியை கூட்டும்
போது வருகின்ற கூட்டுத்தொகை அல்லது பதில் கடமை புரியும் பதவியின் ஆகக்கூடிய
சம்பளம் என்ற இரண்டில் எது குறைவாகக் காணப்படுகின்றதோ அத்தொகையாகும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒருவருட காலப் பகுதிக்கு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட காலத்திற்கு,
நிரந்தர உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இல்லாத பதவியொன்றில் தொடர்ந்தும் பதில் கடமை
புரிந்துவரும் சந்தர்ப்பத்தில் அந்த முழுக் காலப்பகுதிக்கும் அவர் பதில் கடமை புரியும்
பதவியின் ஆரம்பச் சம்பளத்தை ( அது அவரது நிரந்தர பதவிக்குரிய ஊதியத்தை விடவும்
கூடுதலாயின் ) அவருக்குச் செலுத்த முடியும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நிரந்தர பதவியொன்றை வகிக்கும் அதேநேரம் மற்றுமொரு
பதவியில் பதில் கடமை புரிவாராயின் அவருக்கு பின்வருமாறு கொடுப்பனவு செலுத்துதல்
வேண்டும்

குறித்த இரண்டு பதவிகளிலும் அவர் கடமையாற்ற வேண்டி விதிக்கப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில்
,அவருக்கு பதில் கடமை புரியும் பதவியின் ஆரம்ப சம்பளத்தின் 25 % உடன் அவரது நிரந்தர
பதவிக்குரிய முழுச் சம்பளத்தையும் பெற்றுக்கொடுத்தல் வேண்டும் ,

குறித்த பதவிக்கு சம்பளம் ஒன்று நிர்ணயிக்கப்பட்டிராத சந்தர்ப்பங்களில் 25 % இற்கு சமமான
சம்பளமானது கற்பனை சம்பளமொன்றாக அமைதல் வேண்டுமென்பதோடு , அது
தீர்மானிக்கப்பட வேண்டியது அதற்கான கோரிக்கையொன்று மேற்கொள்ளப்பட்டதன்
பின்னர் திறைசேரி செயலாளரை உசாவி பொது நிருவாக விடயத்துக்குப் பொறுப்பான
அமைச்சின் செயலாளரினால் ஆகும்.

உச்ச எல்லை - இந்தப் பிரிவின் ஏற்பாடுகளின் கீழ் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
பெற்றுக்கொள்ளக் கூடியதாக உள்ள பதில் கடமைக்குரிய சம்பளம் பின்வருமாறான
மட்டுப்பாடுகளுக்கு உட்பட்டதாகும் ,

படிகள் - உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவரது நிரந்தர பதவிக்கு உரித்தான படிகளைச்
செலுத்துதல் வேண்டும் ,

அரச கூட்டுத்தாபனங்கள் - அரச கூட்டுத்தாபனம் ஒன்றுக்கு தற்காலிகமாக
விடுவிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அல்லது அரச
கூட்டத்தாபனமொன்றில் ஏதேனும் ஒரு பதவியில் பதில் கடமை புரியும் அரசாங்க
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இந்த அத்தியாயத்தின் 12 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் பதில்
கடமைக்கான சம்பளத்தை வழங்குதல் வேண்டும்.

ஆணைக்குழுக்கள் மற்றும் குழுக்கள் = விசேட ஆணைக்குழுவொன்றில் அல்லது
விசாரணைக் குழுவொன்றில் பணியாற்றும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மேலதிக
ஊதியம் ஒன்றினை செலுத்த வேண்டுமெனக் கருதும் பட்சத்தில் , அவ்வாறு செலுத்த
வேண்டிய ஊதியத்தின் அளவினை தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தை உசாவித் தீர்மானித்தல்
வேண்டும் ,

நிதி ஏற்பாடு மற்றும் மேலதிக நேரப் படிகளுக்காக நிதியினைச் செலவிடுவதற்கான
அங்கீகாரம்.

இந்த விடயம் நிதி பற்றிய விடயத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சிற்குச் சொந்தமான
ஒன்றாகும்,

பின்வரும் சட்ட விதிகள் அவ்வமைச்சினால் வெளியிடக் கூடிய
அறிவுறுத்துகைகளுக்குட்பட்டிருக்கும் -

திறைசேரியிடம் வினவாது மேலதிக நேரப் படியொன்றினை வழங்குவதற்கு அனுமதியளிக்க
முடிவது , அதற்காக செலவிடுவதற்கு மதிப்பீடுகளில் கட்டாயமாக நிதி ஏற்பாடுகள்
செய்யப்பட்டிருந்து மற்றும் செலுத்துவதற்குத் தேவையான நிதியும் காணப்பட்டுமிருந்தால்
மாத்திரமேயாகும்,

முற்பணக் கணக்குகள் மற்றும் ஏனைய அறவீடுகள் என்பவைற்றிலிருந்து நிதி வழங்கப்படும்
பணிகளுக்காக மேலதிக நேரப் படியாகச் செலவிடக் கூடிய நிதியின் அளவினை
வரவுசெலவுத் திட்டப் பணீப்பாளர் நாயகம் ஏற்கனவே விதித்திருத்தல் வேண்டும்.
செலவினங்களை அனுமதித்தல் , தனது தற்றுணிபுக்கமையவும் , தேவையெனத் தான்
கருதுகின்ற முற்பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகள் எவையேனுமிருப்பின் , அவற்றைப்
பயன்படுத்தியதன் பின்னரும் திணைக்களத் தலைவர்களிடமே ஒப்படைப்பதற்கு
செயலாளருக்கு முடியும்.

மதிப்பீடுகளில் ஒதுக்கப்பட்டுள்ள நிதித் தொகையும் , முற்பணக் கணக்குகள் மற்றும் ஏனைய
அறவீடுகள் என்பவைற்றின் கீழ் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள நிதித் தொகையும் ஆண்டிற்குள்
மேலதிக நேரப் படியாக செலவிடக்கூடிய ஆகக் கூடிய நிதித் தொகையாகக் கருத்திற்
கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

செயலாளர் ஒருவர் அதிவிசேட சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த ஏனைய சந்தர்ப்பங்களில் மேலதிக
நேரப் படிக்காக செலவினத்துக்கான நிதியினை குறைநிரப்புச் செய்யக் கூடாது ,

அந்தச் செலவினை அவதானத்தோடும் தொடர்ச்சியாகவும் கட்டுப்படுத்துவதற்கு செயலாளர்
ஒருவர் மற்றும் திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் தேவையான அனைத்து முயற்சிகளையும்
மேற்கொள்ளல் வேண்டும்.

வெற்றிடமாக உள்ள ஒரு பதவியில் பதில்கடமை புரிவதற்காக அனுமதிக்கப்படும் மேலதிகச்
செலவினை அந்தப் பதவிக்காக ஒதுக்கியுள்ள நிதி நிலுவைகளுக்கு பொதுவாக பற்று
வைத்தல் வேண்டும்.

மேலதிக நேரப் படியினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குப் போதிய அளவில் மேலதிக நேரப்
பணியை உண்மையாகவும் , நியாயமாகவும் ஆற்றியுள்ளாராவென திணைக்களத் தலைவர்
அல்லது அவரினால் அதிகாரமளிக்கப்பட்ட பொறுப்பு வாய்ந்த வேறோர் உத்தியோகத்தர்
தனிப்பட்ட முறையில் ஆய்ந்தறிந்து திருப்தி அடைதல் வேண்டும் ,

இப்பணியில் நிர்ணயிக்கப்பட்டளவு சேவையாற்றப்படுவதாகவும் பணி புரியப்படாமல் வீணே
கழிகின்ற காலத்துக்கு மேலதிக நேரப்படிகள் செலுத்தப்படாதவாறு பார்த்துக்
கொள்வதற்காகவும் உரிய பரிசீலனை மற்றும் அறிக்கைகளைப் பேணி வருவதற்கான
முறையொன்றினை வகுத்துக் கொள்வது திணைக்களத் தலைவரின் கடமையாகும்.
மேலதிக நேரப் படிகளைச் செலுத்த முடிந்த சந்தர்ப்பங்கள்.

மேலதிக நேரப்பஸிக்கான நிதியினை செலவிட வேண்டியது , குறித்த பணியினை
நிறைவேற்றுவதற்கு வேறு எவ்வழியும் இல்லாத அதிவிசேட சந்தர்ப்பங்களில்
மாத்திரமேயாகும்,

உதாரணமாக குறிப்பிடுவதாயின் , திணைக்களத்திலே அதற்காகப் பொருத்தமான வேலைத்
திட்டமொன்றினை அமைத்துக்கொள்ள முடியாத சந்தர்ப்பங்களிலாகும்,

மேலதிக நேரப்படிகளை செலுத்த முடிவது , குறிப்பாக விதித்துரைக்கப்பட்டுள்ளவையும்,
வழமையான கடமைகளிலிருந்து முற்றிலும் புறம்பானைவயும் , அவசரமானைவயும்,
வழமையான கடமை நேரத்தில் மேற்கொள்ள முடியாதவையுமான வேலைகளுக்கு மாத்திரமே
ஆகும-

திணைக்களமொன்றின் சாதாரண விடயப் பரப்பில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள வேலைகளுக்கும்
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கவனயீனம் காரணமாக அல்லது அலுவலக முறைமை
பேணப்படாமையால் அல்லது அலுவலக முறைமைகளைத் தட்டிக்கழித்தமையால் உரிய
நேரத்திற்கு ஆற்ற முடியாமல் ஒன்று சேர்ந்த பணிகளுக்கும் மேலதிக நேரப் படியினைச்
செலுத்துதல் கூடாது .

அவசர சந்தர்ப்பம் ஒன்றின்போது ஒருசில மணித்தியாலங்கள் மேலதிகமாகப்
பணியாற்றுமாறு ஓர் உத்தியோகத்தர் பணீக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து அவருக்கு மேலதிக நேரப்
படியினைச் செலுத்துவதற்காக அனுமதித்தல் கூடாது .

மேலதிக நேரப்படியை செலுத்த வேண்டியது , அவசரமாக நிறைவேற்ற வேண்டிய விசேட
பணியொன்றை நிறைவேற்றுவதற்காக குறிப்பிடத்தக்களவு காலத்திற்கு அதிகமான
மஸித்தியாலங்கள் மேலதிக நேரம் பணியாற்ற வேண்டிய சந்தர்ப்பங்களில் மாத்திரமே
ஆகும-

யாதேனுமொரு திணைக்களத்தில் நாளாந்தம் மேலதிக நேர வேலை காணப்படுகின்ற
சந்தர்ப்பமொன்றில் உள்ளக வேலைத் திட்டம் ஒன்றினூடாகவோ அல்லது மேலதிக
பணியாட்டொகுதி ஒன்றினை ஆட்சேர்ப்பதன் மூலமோ மேலதிக நேரப் படியினைச்

செலுத்துவதனை தவிர்த்துக்கொள்ள முடியாமற் போயின் , அமையக் கட்டணதொகைகளின்
அடிப்படையில் தொடர்ச்சியாக மேலதிக நேரப் படியினைச் செலுத்தலை அனுமதித்தலாகாது .
அதற்குப் பதிலாக பரிமாற்று மேலதிக நேரப்படி ஒன்றினை விதிக்குமாறு தாபன பணீப்பாளர்
நாயகத்திடம் வேண்டுகோள் விடுத்தல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் விடுமுறையில் சென்ற , இன்றேல் பதவியொன்றில் வெற்றிடம்
ஏற்பட்ட ஒரே காரணத்திற்காக அப்பதவியின் பணிகளை மேற்கொள்வதற்காக மேலதிக
நேரப்படியினை அனுமதித்தல் கூடாது .

அவ்வொவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் உத்தேச நிலைபற்றி நன்கு ஆராய்ந்து நிலைமைக்குப்
பொருத்தமான தீர்மானம் ஒன்றினை எடுத்தல் வேண்டும் ,

கடமைக்குச் சமுகமளிக்காத உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கடமைகளை ஏனைய
உத்தியோகத்தர்கள் ஊடாக நிறைவேற்றிக் கொள்ளும் பொருட்டு மேலதிக நேரப் படியின்
அடிப்படையில் சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப ஏற்பாடுகளை மேற்கொள்ளாது திணைக்களத்
தலைவரினால் இயன்ற எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அதற்கான நிரந்தர வேலைத்
திட்டமொன்றினை அமைத்தல் வேண்டும்.

மேலதிக நேரப் படியினைப் பெறுவதற்கு உரித்தற்ற தரங்கள்.

பின்வரும் உத்தியோகத்தர் வகுதியினைச் சார்ந்தவர்களுக்கு மேலதிக நேரப் படிக்கான
உரிமை இல்லை .

ஊழியர் ஒருவர் தற்காலிக அல்லது அமைய அல்லது நாள் சம்பள அடிப்படையில்
பணிக்கமர்த்தப்பட்டிருக்கின்ற ஒரே காரணத்திற்காக அவர் மேலதிக நேரப் படியினைப்
பெறுவதற்கு அவர் தகைமையற்ற ஒருவரல்லர்.

யாதேனுமொரு புதிய பதவி , ஊழியர் வகுப்பு அல்லது தரம் மேலதிக நேரப்படியினைப்
பெறுவதற்கு தகுதியுடையதா எனக் கருதுவதற்கு முன்னர் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின்
அனுமதியினைப் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

கணக்கிடப்பட வேண்டிய கால எல்லைகள் ,

வழமையான கடமை நேரங்களுக்குப் புறம்பாக மேற்கொள்ளப்பட்ட வேலைகளுக்காக
பின்வரும் விதிகளுக்கு உட்பட்டதாக மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவைச் செலுத்த முடியும் ,
நாளுக்குரிய முழுக் கடமை நேரத்திலும் உத்தியோகத்தர் பணியாற்றியிருத்தல் வேண்டும்.
யாதேனுமொரு நாளில் தாமதமாக வேலைக்கு வந்தமையால் அல்லது அரைநாள் விடுமுறை,
சமய வழிபாடுகளுக்கான விசேட விடுமுறை போன்ற ஏதேனுமொரு வகையான விடுமுறை
காரணமாக இழக்கப்பட்ட காலத்தை அந்த நாளில் பணிபுரிந்த மேலதிக நேரத்திலிருந்து
கழித்துவிட்டு எஞ்சிய காலத்தை மாத்திரமே மேலதிக நேரமாகக் கருதி அதற்கு மாத்திரமே
படியினைச் செலுத்துதல் வேண்டும் ,

ஒரு தடவையில் அரை மஸித்தியாலத்திற்குக் குறைந்த காலத்திற்காக அல்லது ஒரு
நாளையில் மொத்தமாக ஒரு மணீத்தியாலத்திற்குக் குறைந்த காலத்திற்காக மேலதிக
நேரப்படியினைச் செலுத்தலாகாது ,

ஒரு தடவையில் மேற்கொள்ளப்பட்ட மேலதிக வேலையின் மொத்த அளவினைக் கணக்கிடும்
போது ஒரு மஸித்தியாலத்தில் நான்கில் ஒரு பகுதிக்குக் குறைந்த பகுதியினைக்
கணிப்பிடலாகாது .

வழமையான கடமை நேரத்திற்குப் புறம்பாக கடமைக்காகப் பயணிக்கும் காலத்தினை,
பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் தவிர மேலதிக நேரப்படிக்காக கணக்கிடல் கூடாது .

இவ்வாறு பயணம் செய்யும் போது இடையிடையே மாத்திரம் வேலை ஏற்படுமிடத்து அதனைக்
காத்திருத்தல் கடமையாகக் கருதி , மேலதிக நேரப் படிக்காக அந்தக் காலத்தில்
அணைப்பகுதியை மாத்திரம் கணக்கிடல் வேண்டும்.

பொதுவாக மேலதிக நேரத்தைக் கணக்கிட வேண்டியது ஒவ்வொரு நாளிலும் வழமையான
கடமை நேரங்களிலும் பார்க்க மேலதிகமாகப் பணியாற்றிய மணித்தியாலத்தை
அடிப்படையாகக் கொண்டேயாகும் .

எனினும் , வாரத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு கடமை நேரங்கள் நிர்ணயிக்கப்பட்டிருக்கும்
சந்தர்ப்பங்களில் ( அதாவது ஒரு வாரத்தில் பணியாற்ற வேண்டிய ஆகக் குறைந்த
மணித்தியாலங்களைக் குறிப்பிட்டு சுழற்சி முறை அல்லது பதில் மாற்று முறை அடிப்படையில்
பணிக்கமர்த்தப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் ) மேலதிக நேரத்தைக்
கணிப்பிட வேண்டியது வாரத்திற்கென விதிக்கப்பட்டுள்ள மணீத்தியாலங்களிலும் பார்க்க
மேலதிகமாகப் பணியாற்றுகின்ற மணித்தியாலங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டேயாகும்.
செலுத்தப்பட வேண்டிய கட்டண அளவு .

மேலதிக நேரப்படியினைக் கஸிப்பிடும் போது வாழ்க்கைச் செலவுக் கொடுப்பனவினை
கருத்தில் கொள்ளலாகாது .

காத்திருத்தல் கடமைக்கான கட்டணத் தொகை - காத்திருக்கும் கடமைகளுக்காக மேலதிக
நேரப்படி செலுத்தப்பட வேண்டியது சாதாரணக் கட்டணத்தில் அரைவாசி என்ற
விகிதத்திலாகும்,

காத்திருத்தல் கடமை என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , குறிப்பிடத்தக்களவு வேலையொன்று
காணப்படாத போதிலும் , யாதேனுமொரு காலப்பகுதிக்குள் விதிக்கப்பட்ட சேவை
நிலையமொன்றில் கடமையின் நிமித்தம் ஓர் உத்தியோகத்தர் காத்திருப்பதனைக்
குறிப்பிடலாம் .

தேவை ஏற்படுமிடத்து சேவைக்கு உடனடியாக அழைக்கத்தக்கவாறு சேவையாற்றும்
நிலையத்தில் நித்திரை கொள்ளுமாறு உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உத்தரவிட்டுள்ள
சந்தர்ப்பமும் இதில் அடங்கும்,

மோட்டார் வாகனச் சாரதி ஒருவர் அல்லது துணையாள் ஒருவர் தொடர்பில் காத்திருக்கும்
கடமைக் காலம் என்பதன் கருத்து , கடமையிலிருந்து தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டு
அவருக்கு வீட்டுக்குச் செல்வதற்கு அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள போதிலும் தேவையேற்படும்
எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் கடமைக்கு மீள அழைக்கப்படுவதற்கு அவர்
கட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ள காலத்தைக் குறிக்கும்.

அவர் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டு குறித்த நேரத்தில் அவர் மீண்டும் சேவைக்கு வரவுள்ள
போதிலும் கடமைக்காக அவர் அவசர சந்தர்ப்பத்தில் அழைக்கப்படுவதற்கு
கட்டுப்படுத்தப்படாத காலத்தை காத்திருத்தல் கடமை நேரமாகக் கணிப்படலாகாது.
தற்காலிகக் கடமையில் இருந்து விடுவிக்கப்பட்டுள்ள காலத்தினுள் தனது வாகனத்திற்கு
அருகாமையில் கட்டாயம் இருக்க வேண்டியமையால் சுதந்திரமாக நடமாட முடியாத
நிலையிலுள்ள சாரதி ஒருவரின் முழு நேரத் தொழிற்படு கடமையில் ஈடுபட்டுள்ள ஒருவராகக்
கருத்தில் கொள்ளல் வேண்டும் ,

காத்திருத்தல் , , , . . .

கடமையின் கீழ செலவிடுகிறை காலத்தைக் கணிபபிடும போது அரை
மணித்தியாலத்திற்குக் குறைந்த காலத்தினைக் கணிப்பிடலாகாது .

7, வரையறைகள்,

வெற்றிடமாகக் காணப்படுகின்ற பதவியொன்றின் கடமைகளைப் புரிவதற்காக
மேற்கொள்ளப்படுகின்ற மேலதிக நேர வேலையுட்பட ஒரு மாதத்திற்கு 20
மணித்தியாலங்களுக்கு மேல் மேலதிக நேரப் படியொன்றை எந்தவோர்
உத்தியோகத்தருக்கும் செலுத்தக் கூடாது ,

அதிவிசேட சந்தர்ப்பங்களில் எவரேனும் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மாதமொன்றிற்கு 20
மணித்தியால வரையறைக்கு அப்பால் மேலதிக நேரப்படியொன்றை அனுமதிப்பதற்கு உரிய
அமைச்சின் செயலாளருக்கு அதிகாரம் உண்டு ,

பெளர்ணமி போயா தினங்கள்.

சட்டத்தின்கீழ் வெளியிடப்படுகின்ற ஏனைய அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள்,

இந்நியதிச் சட்டம் தொடர்பான பணிகளுக்காக பொதுவாக ஞாயிற்றுக் கிழமை தினத்தை
வார ஓய்வு நாளாகக் கருதுதல் வேண்டும்.

அரசாங்க விடுமுறை நாட்களாகக் கொள்ளப்பட வேண்டியவை பெளர்ணமி போயா தினங்கள்
மற்றும் சட்டத்தின் கீழ் வெளியிடப்படுகின்ற ஏனைய விடுமுறை நாட்கள் என்பனவாகும்,
எனினும் பகுதிநேர ஊழியர்களுக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் தொடர்பான உரிமை
கிடையாது .

9, விடுமுறை நாள் சம்பளங்கள்,

தனது சேவை நிபந்தனையின் பிரகாரம் அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றில் பணியாற்ற
வேண்டியுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றில்
பணியாற்றியமைக்காகப் பின்வரும் அடிப்படையின் மீது சம்பளம் வழங்கப்படுதல் வேண்டும் ,
அவர் நாட்சம்பளத்தைப் பெறுபவராயின் , அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றுடன் அதற்கு
முன்னடுத்த அல்லது பின்னடுத்த வேலை நாளில் கடமைக்கு சமுகமளித்துள்ளாராயின்,
அவருக்கு ஒருநாள் சம்பளம் வழங்கப்படுதல் வேண்டும்.

எனினும் , அரசாங்க விடுமுறை நாளுக்கு முன்னடுத்தும் பின்னடுத்தும் வருகின்ற இரண்டு
வேலை நாட்களிலும் இவர் சுகயீன விடுமுறை , மருத்துவ விடுமுறை அல்லது சம்பளமற்ற
விடுமுறையில் இருந்திருப்பின் அந்த அரசாங்க விடுமுறைக்காக அவருக்கு ஒருநாள் சம்பளம்
உரிததறறதாதூ- , , . . ,
எவவாறாயினும , சமபளததுடனான விடுமுறை பெறுவதற்கு அவர தகுதியுடையவராயின,
கடமைக்குச் சமுகமளிக்காத அத் தினத்தை சம்பளத்துடனான விடுமுறை நாளாக கருத்திற்
கொள்ள முடியும்.

அவர் மாதாந்த சம்பளம் பெறுபவராயின் , எதுவித மேலதிகக் கொடுப்பனவும் அவருக்கு
உரித்துடையதன்று .

தனது சேவை நிபந்தனைகளின் பிரகாரம் அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றில் பணியாற்ற
தேவைப்படுத்தப்படாத ஒருவருக்கு பின்வரும் அனுசரணைகளில் தான் விரும்பிய ஒன்றினை
அனுபவிப்பதற்கான உரிமையுண்டு.

உத்தியோகத்தர் நாட்சம்பளத்தைப் பெறுபவராயின் பின்வரும் அனுசரணைகள் இரண்டில்

ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொள்ள முடியும்,

சிரமமின்றி அவருக்கு விடுமுறை வழங்கக் கூடியதாக உள்ள சந்தர்ப்பமொன்றில் பெற்றுக்
கொள்வதற்காக ஒருநாள் சம்பளத்துடனான விடுமுறை.

அவ்வாறின்றேல் சேவை செய்த நாளுக்காக முறையாக உழைக்கப்பட்ட சம்பளத்திற்கு
மேலதிகமாக சாதாரண கட்டணத்திற்கு ஏற்ப மேலும் ஒருநாளைக்கான சம்பளம்.
உத்தியோகத்தர் மாதாந்த சம்பளம் பெறும் அதேநேரம் அவர் பதவிநிலை உத்தியோகத்தர்,
வெளிக்கள உத்தியோகத்தர் அல்லது மேலதிக நேரப் படிக்கு உரித்தற்ற ஓர்
உத்தியோகத்தராக இல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் பின்வரும் அனுசரணைகள் இரண்டில்
ஒன்றினைத் தனது விருப்பத்திற்கு ஏற்ப அனுபவிக்க அவருக்கு உரிமையுண்டு .
பணியாற்றிய தினத்திற்குப் பதிலாக ஒருநாள் விடுமுறை அல்லது மாதாந்த சம்பளத்தில் 1/30
என்ற வகையில் கணிப்பிடப்பட வேண்டிய மேலதிக ஒருநாள் சம்பளம்,

பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர், வெளிக்கள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது மேலதிக
நேரப்படியினைப் பெறுவதற்கு உரித்தற்ற வேறோர் உத்தியோகத்தர் அரசாங்க விடுமுறை
நாள் ஒன்றிலே பணியாற்றுமிடத்து , அவருக்குப் பெற்றுக்கொள்ள அனுமதி இருப்பது
அதற்குப் பதிலாக ஒருநாள் பதில் விடுமுறையினை மாத்திரமே ஆகும்.

அவருக்கு அதற்குப் பதிலாக எந்தவொரு கொடுப்பனவும் உரித்தாகாது .

விடுமுறை நாளில் ஒரு பகுதியில் மாத்திரம் பணியாற்றுமாறு ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு
உத்தரவிடப்படுமிடத்து , மேற்குறித்தவாறான மேலதிகச் சம்பளம் அல்லது உழைத்த பதில்
விடுமுறை என்பவற்றில் ஒன்றினை வழங்க வேண்டியது , பணியாற்றிய உரிய
மஸித்தியாலங்களுக்கு மாத்திரமேயாகும்,

இப்பணிக்காகக் கணக்கெடுக்க வேண்டியது குறித்த அலுவலர் பொதுவாக பணியாற்றும்
காலத்தினுள் காணப்படுகின்ற மணீத்தியாலங்களை மாத்திரமேயாகும்.

இப்பிரிவின் கீழ் ஒன்று சேரும் பதில் விடுமுறைகள் , அப் பதில் விடுமுறைகள் உழைக்கப்பட்ட
தினத்திலிருந்து ஓராண்டு கழிய முன்னர் பெற்றுக்கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றிலே கடமையின் நிமித்தம் பயணம் செய்வது , விடுமுறை
நாள் சம்பளத்தைப் பெறுவதற்கான பயணம் ஒன்றாகக் கணிக்கப்படலாகாது.

மேலதிக சம்பளம் , மேலதிகநேரப் படிகள் மற்றும் விடுமுறை நாட்சம்பளம் என்பவை
உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள ஒதுக்கீட்டின் கீழேயே பற்று வைக்கப்படல் வேண்டும்.

எனினும் விடுமுறை நாளுக்காக சம்பளம் பெறுவதற்கு உரித்துடைய யாரேனுமோர்
உத்தியோகத்தருக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றிலே தனது சாதாரண கடமைக்குப்
புறம்பாக பணியாற்றுமாறு உத்தரவிட்டிருப்பின் , அந்த மேலதிக மஸித்தியாலங்களுக்கான
மேலதிக நேரப்படியினைச் செலுத்த வேண்டியதுடன் , அந்தச் செலவினை சாதாரண
மேலதிகக் நேரப்படிக்கான ஒதுக்கீடுகளிலேயே பற்று வைத்தல் வேண்டும் ,

அரசாங்க இல்லத்திற்கான வாடகை , விதவைகள் / தபுதாரர் மற்றும் அநாதைகள்

ஓய்வ 10 தியப் பங்களிப்புக் கட்டணம் , அரசசேவை ஊழியர் சேமலாப நிதியின் பங்களிப்புக்
கட்டணம் போன்றவற்றினை அறவிடுவதற்காக விடுமுறை தின சம்பளம் மற்றும் சாதாரண
சம்பளம் என்பவற்றினை ஒன்றாக கூட்டுதல் கூடாது ,

அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்று , உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சாதாரண வார ஓய்வு நாளில்
வருமாயினும் , ( இது ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒன்றாயினும் அல்லது வேறொரு நாளாயினும் சரி)
அத்தகைய நாளொன்றில் பணியாற்றுமாறு அவர் பணீக்கப்படுமிடத்தும் , அவருக்கு
உரித்தாவது ஓய்வு நாட்களில் பணிபுரிந்தால் கிடைக்கும் சலுகையே அன்றி , அரசாங்க
விடுமுறை நாள் ஒன்றிலே பணியாற்றியமைக்காக வழங்கப்படும் சலுகையல்ல.
உதாரணமாகக் குறிப்பிடுவதாயின், ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒன்றில் வருகின்ற அரசாங்க
விடுமுறை நாளொன்றிலே பணியாற்றுமாறு ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு
உத்தரவிடப்படுமிடத்தும் , ஞாயிற்றுக்கிழமை அந்த அலுவலரின் சாதாரண ஓய்வு நாளாகவும்
அமையுமாயின், ஞாயிற்றுக் கிழமையில் பணியாற்றியமைக்காக பொதுவாக
வழங்கப்படுகின்ற சலுகையே அன்றி , விடுமுறை நாட்சம்பளம் அவருக்குச்
செலுத்தப்படலாகாது.

அதாவது , அவர் மேலதிக நேரப்படி உரித்துடைய மாதாந்த சம்பளம் பெறும் உத்தியோகத்தர்
ஒருவராயின் , அவருக்கு மேலதிக நேரப்படியை செலுத்துதல் வேண்டும் ,

எவ்வாறாயினும் , அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை நாளிலே
வருவதாகவுமிருந்து ஞாயிற்றுக்கிழமையானது ஓர் உத்தியோகத்தரின் சாதாரண வேலை
நாளாகவுமிருப்பின் இந்தப் பிரிவின் ஏற்பாடுகள் அவருக்கு ஏற்புடைத்தாகும்,

10. வார இறுதி நாட்களிலும் , அரசாங்க விடுமுறை நாட்களிலும் பணியாற்றியமைக்காக சில
தரங்களுக்கான நிதிக் கொடுப்பனவுகள்.

(அ ) அவர் ஒருநாளில் 08 மணித்தியாலங்களுக்குக் குறையாது வேலை செய்திருத்தல்
வேண்டும் ,

(ஆ) செலுத்த முடிந்த ஆகக் கூடிய நாட்களின் எண்ணிக்கை ஒரு மாதத்திற்கு 01 நாளாகும்.

( இ ) அமைச்சின் செயலாளரின் அங்கீகாரத்திற்குட்பட்டதாகும் .

அவ்வாறு கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற அனைத்து கொடுப்பனவுகள் தொடர்பாக உரிய
ஏனைய விபரங்களுடன் கூடியதாக பதிவேடொன்றைப் பேணீவரல் வேண்டும் .
இப்பதிவேட்டைப் பரிசீலப்பதற்காக தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகம் அல்லது அவரது
அதிகாரமளிக்கப்பட்ட எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் கோருமிடத்து சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் அனைவருக்கும் ( நாளாந்தச் சம்பளம் பெறுகின்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அடங்கலாக ) மற்றும் விதவைகள் / தபுதாரர் மற்றும் அநாதைகள்
ஓய்வூதியம் பெறுகின்ற ஓய்வு பெற்ற ஒருவர் உட்பட சகல அரசாங்க ஓய்வூதியம்
பெறுவோருக்கும் வாழ்க்கைச் செலவுப்படி ஒன்றினைச் செலுத்துதல் வேண்டும்.

இ்ந்தப்படி பின்வருமாறு அமைதல் வேண்டும்.

(அ ) மாதாந்தச் சம்பளம் பெறுகின்ற அனைத்து உத்தியோகத்தர்களுக்கும் மாதமொன்றிற்கு
ரூபா . 6 , 60000,

(ஆ ) அரசாங்க ஓய்வூதியம் பெறுவோருக்கு மாதத்திற்கு ரூபா 3,175.00.

நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பாக வாழ்க்கைச் செலவுப்படியைக்
கணிப்பிடுகின்ற போது 30 நாட்களென்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்டு ஒரு நாளைக்கு ரூபா 220,00
ஆகும-

மேற்குறித்த வாழ்க்கைச் செலவுப்படி அரசாங்கத்தின் கொள்கை தீர்மானங்களுக்கமைய
அடிக்கடி திருத்தியமைக்கப்படும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ளும் போது,
அம்மாதத்திற்காகச் செலுத்த வேண்டிய படியானது குறித்த உத்தியோகத்தர்
பெற்றுக்கொள்கின்ற சம்பளமற்ற விடுமுறை நாட்களின் விகிதசம அளவால் குறைக்கப்படும்.
இப்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பணீகளுக்குத் தேவையான குறைத்தலின் போது அரைச்
சம்பள விடுமுறைகளை சம்பளமற்ற விடுமுறைகளாக மாற்றுதல் வேண்டும் ,

வாழ்க்கைச் செலவுப் படியானது சம்பளத்திற்கு / வேதனத்திற்குப் புறம்பான ஒரு படியாகக்
காணப்படுவதுடன் , அதனை மேலதிக நேரப்படி , விடுமுறைதின சம்பளம் என்பவற்றினைக்
கணிப்பிடல் போன்ற பணிகளுக்காக சம்பளத்துடன் / வேதனத்துடன் சேர்க்கக்கூடாது .

கடல் மட்டத்திலிருந்து 5000 அடிக்கு மேற்பட்ட உயரத்தில் அமையப் பெற்றுள்ள சேவை
நிலையங்களில் பணியாற்றுகின்ற ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்கும் வேலை
நிலைப்படியொன்றாக அவரின் இணைந்த சம்பளத்தில் 8 % இளை செலுத்துதல் வேண்டும் ,
1, அரசாங்கத்துக்கு சேவைகளை ஆற்றியமைக்காகச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்.

2, அரச கூட்டுத்தாபனங்கள், சபைகள் அல்லது தனிப்பட்ட தரப்பினர்களுக்கு கடமைகளை
ஆற்றியமைக்காகச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்.

3, வானொலி / தொலைக்காட்சி உரைகள் மற்றும் விரிவுரைகள்.

6, மாவட்ட நீதிமன்றம் , நீதவான் நீதிமன்றம் என்பவற்றிற்கான கட்டணங்கள்,

7, கச்சேரிகளிலும் பிற திணைக்களங்களிலும் தேடல் , மொழிபெயர்ப்புக் கட்டணங்கள்.

8, கலால்வரித் திணைக்களத்தின் பிரதி பண்ணல் கட்டணங்கள்.

9, (15 ஆம் அதிகாரமான ) அரச ஆவணங்களைச் சான்றுறுதிப்படுத்தல் கட்டளைச் சட்டத்தின்
3 ஆம் பிரிவின் கீழ் அறவீடு செய்யப்படுகின்ற பிரதி பண்ணல் கட்டணங்கள்,

10. பிணை அறிக்கைகளுக்காக அறவிடப்படும் கட்டணங்கள்.

11. நீதிமன்ற அலுவல்களுக்காக மருத்துவ அதிகாரிகளுக்குச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்.
12. தொழிலாளர்களுக்கு நட்டாடு வழங்குதல் தொடர்பான பணிகளுக்காக மருத்துவ
அதிகாரிகளுக்குச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்.

13. விசேட சந்தர்ப்பங்களின் போது மருத்துவச் சபைகளில் பணீயாற்றியமைக்காகச்
செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்,

14. கணக்கிடல் ; .

பின்வரும் சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த வேறு எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் அரசாங்கத்துக்கு
ஆற்றப்படும் எந்தவொரு சேவைக்காகவும் உத்தியோகத்தர் எவருக்கும் கட்டணம் எதனையும்
பெற்றுக் கொள்ள முடியாது.

சுங்கத் திணைக்களத்தின் மேலதிக நேரப்படிகள்.

பரீட்சை வினாத்தாள்களைத் தயாரித்தல் மற்றும் விடைத்தாள்களைத் திருத்துதல் .
உத்தியோகத்தரின் பதவிக்கு மற்றும் கடமைகளுக்கு எவ்விதத்திலும் தொடர்பற்ற வானொலி
/ தொலைக்காட்சி பிரச்சாரங்களுக்கான கட்டணங்கள் ,

அரசாங்கத்திற்கு ஆற்றப்படும் சேவைகளுக்காகத் தாபன பணீப்பாளரின்
முன்னனுமதியுடனான கொடுப்பனவுகள்,

அரச கூட்டுத்தாபனங்கள், சபைகள் அல்லது தனிப்பட்ட நபர்களுக்கு கடமைகளை
ஆற்றியமைக்காகச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்.

இதன் ஆம் அத்தியாயத்தில் காட்டப்பட்டுள்ளவாறு தனியார் தரப்பினருக்கு அல்லது

உள்ள 10 ராட்சி நிறுவனம் ஒன்றிற்கு அல்லது அரச கூட்டுத்தாபனம் ஒன்றிற்கு

யாதேனுமொரு பணியினை நிறைவேற்றுவதற்கு அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
அனுமதி வழங்கப்படுமிடத்து , கட்டணத்தில் எந்தளவு சதவீதம் திரண்ட நிதியத்துக்கு வைப்புச்
செய்யப்படுதல் வேண்டுமென உரிய செயலாளரினால் தீர்மானிக்கப்படும்.

அப்போது மீதித் தொகையினை உத்தியோகத்தரின் பயன்பாட்டுக்கு

எடுத்துக் கொள்ள முடியும்.

திரண்ட நிதியத்துக்கு வைப்புச்செய்யப்பட வேண்டிய விதத்தையும் , உத்தியோகத்தர்
பயன்படுத்துவதற்கு அனுமதிக்கப்படும் விதத்தையும் தீர்மானிக்கும் போது செயலாளரினால்
பின்வரும் விடயங்கள் கவனத்தில் கொள்ளப்படல் வேண்டும் .

அரசாங்க சேவையிலிருந்து பெற்றுக் கொண்ட அல்லது அரசாங்க சேவையுடன் தொடர்புடைய
விசேட அறிவினைப் பயன்படுத்தாது , சாதாரண கடமைகளுக்குப் பாதிப்புக்கள்
ஏற்படாதவண்ணம் , அலுவலக நேரத்துக்கு அப்பால் மேற்கொள்ளப்படும் அலுவலகம் சாராத
பணிகளுக்காகக் கிடைக்கப்பெறுகின்ற மொத்தத் தொகையினையும் உத்தியோகத்தரின்
பயன்பாட்டுக்கு எடுத்துக்கொள்வதற்கு இடமளிக்க முடியும்.

அரசாங்க சேவையில் இருந்து பெற்றுக்கொண்ட பயிற்சியினைப் பயன்படுத்தி , கடமைக்குப்
பாதிப்பு ஏற்படாதவாறு , நேரம் கிடைக்கும் சந்தர்ப்பங்களில் அலுவலக நேரத்தினுள்ளேயே
மேற்கொள்ளப்படும் அலுவலகம் சாராத பணீகளுக்காகக் கிடைக்கும் கட்டணத்தில் 25
வீதத்தினை திரண்ட நிதியத்துக்கு வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் ,

கடமைக்குத் தடைகள் ஏற்படுமிடத்து 25 வீதத்தினை அல்லது அதிலும் கூடிய தொகையினைத்
திரண்ட நிதியத்துக்கு வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் ,

அதன்போது ஏற்படுகின்ற பாதிப்புக்களின் அளவிற்கேற்ப வைப்புச்செய்ய வேண்டிய வீதம்
அதிகரித்தல் வேண்டும் ,

பல்கலைக்கழகம் ஒன்றில் அல்லது பல்கலைக்கழக நிறுவகம் ஒன்றில் வெனி
விரிவுரையாளர் ஒருவராகப் பணியாற்றுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது
விரிவுரைகளை முழுமையாகவே அலுவலக நேரத்துக்குப் புறம்பாகவும் , அவ்வாறே தனது
கடமைக்குப் பாதிப்புக்கள் ஏற்படாதவாறும் நடத்துவாராயின், அவருக்கு அதற்காக தாபனப்
பணிப்பாளர் அனுமதித்துள்ள கட்டணத்துக்கு ஏற்பக் கட்டணங்களை அறவிடுவதற்கு
அனுமதிக்க முடியும்,

உள்ளுராட்சி நிறுவனம் ஒன்றுக்கு அல்லது அரச கூட்டுத்தாபனம் ஒன்றுக்கு விசேட
சேவையொன்று தேவைப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் , உரிய திணைக்களத்திடமிருந்து
அச்சேவையினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் ,

திணைக்களத்தினால் கட்டணமொன்று அறவிடப்பட்டு அச்சேவை பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டு,
அம்மொத்த வருமானத்தையும் திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச்செய்தல் வேண்டும்.

3, வானொலி / தொலைக்காட்சி உரைகள் மற்றும் விரிவுரைகள்.

அரசாங்கத் திணைக்களம் ஒன்றிலே சாதாரண பணிகளை மேற்கொள்ளும் பொருட்டுத்
தேவைப்படுகின்றதும் இன்றேல் பொருத்தமானதும் அல்லது தனது சாதாரண கடமைகளின்
ஒரு பகுதியாகக் கருதப்படுகின்றதுமான, விரிவுரை அல்லது உரையொன்றினைத்
தயாரிப்பதற்காக அல்லது நிகழ்த்துவதற்காக ஈடுபடுத்தப்படும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு அல்லது அவர் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் திணைக்களத்துக்கு எவ்விதக்
கட்டணமும் செலுத்தக்கூடாது ,

வானிலை அறிக்கை வெளியிடல் , சனத்தொகைக் கணக்கெடுப்பின் போது சனத்தொகை
அறிக்கையினை நிரப்புதல் தொடர்பில் கடைப்பிடிக்கப்பட வேண்டிய செயன்முறைகள் பற்றிய
தகவல்களை வெளியிடல் , புதிய விவசாய முறைமைகளை அறிமுகம் செய்யும் பணிக்குப்
பொறுப்பான உத்தியோகத்தர்களினால் விவசாயம் பற்றிய உரை நிகழ்த்தப்படுதல் போன்ற
பணிகள் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சாதாரணக் கடமைகளில் ஒரு பகுதியாகக்
காணப்படுவதுடன் , அவை பெரும்பாலும் திணைக்களம் ஒன்று தனது சாதாரண
நடவடிக்கைகளை முன்னெடுத்துச் செல்வதற்கு உதவும் உபாயமொன்றாகவும் அமைகின்றது .
4, மதிப்பீட்டுக் கட்டணங்கள்.

கீழே குறிப்பிட்டுள்ள சேவைகளுக்குக் கட்டணங்களை அறவிட்டு முழுத் தொகையினையும்
திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் ,

வரி விதிப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற மதிப்பீடுகள் தவிர்ந்த உள்ள 10 ராட்சி
மன்றங்கள் மற்றும் அரச கூட்டுத்தாபனங்களுக்கான மதிப்பீடுகளைப் பொறுப்பேற்பதற்கு
அரச பிரதான மதிப்பீட்டாளருக்கு அதிகாரம் உண்டு .

அந்த மதிப்பீடுகளுக்காகச் செலுத்த வேண்டிய கட்டணமானது , அவரால் சொத்தின்
பெறுமதிக்கு ஏற்பத் தீர்மானித்த கட்டணங்களின் அளவிற்கேற்ப அமைதல் வேண்டும் ,
அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணங்களின் அளவிற்கேற்ப மதிப்பீட்டாளர்களின் பிரயாணச்
செலவினங்களும் அறவிடப்படல் வேண்டும் .

கடன் சபை ஒன்றிற்கான அல்லது தேசிய சேமிப்பு வங்கிக்கான மதிப்பீடுகளையும்
அந்நிறுவனங்களின் சட்டங்களில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணங்களுக்குமமைய

ஏற்றுக்கொள்ள முடியும்,

நம்பிக்கைப் பொறுப்பாளர் திணைக்களத்தின் நடவடிக்கைகளுக்காக
மேற்கொள்ளப்படுகின்ற மதிப்பீடுகளை, நம்பிக்கைப் பொறுப்பாளரின் வேண்டுகோளின்
பிரகாரம் ஏற்றுக்கொள்ள முடியும்.

அதற்காக அறவிடப்படும் கட்டணமானது நம்பிக்கைப் பொறுப்பாளரும் பிரதான அரச விலை
மதிப்பீட்டாளரும் இணக்கம் கண்ட ஒரு தொகையாக அமைதல் வேண்டும்.

கைவிரல் அடையாள பதிவாளரினால் ஆற்றப்படும் சேவைகள்,

கைவிரல் அடையாள பதிவாளரின் நிபுணத்துவக் கருத்தினைப் பெற்றுக் கொள்ளும்
பொருட்டு , கைவிரல் அடையாளத்துடனான ஆவணங்களை அல்லது பொருட்களை அவரிடம்
அனுப்புவதற்குத் தனிப்பட்ட தரப்பினரால் முடியும்.

கைவிரல் அடையாள பதிவாளர் அவ்வாவணங்களை அல்லது பொருட்களைத் தனது
அறிக்கையுடன் அதற்கு விண்ணப்பித்த நபரிடம் மீளவும் அனுப்பிவைப்பார்.
யாதேனுமொரு பொருளை கைவிரல் அடையாளப் பதிவாளர் அலுவலகம் தவிர்ந்த வேறோர்
இடத்திற்கு அனுப்புவதற்காக யாதேனுமொரு செலவினை ஏற்கவேண்டி நேரிடுமிடத்து
தொகையினை முன்கூட்டியே விண்ணப்பதாரி ; செலுத்தவேண்டி ஏற்படலாம்.
விசாரிக்கப்பட்டுவருகின்ற வழக்கொன்றிலே அரசாங்க அலுவலர் அல்லாத தரப்பினர்
ஒருவருக்கு யாதேனுமோர் ஆவணத்தின் அல்லது பொருளின் கைவிரல் அடையாளங்கள்
தொடர்பாக , கைவிரல் அடையாளப் பதிவாளரின் அபிப்பிராயத்தினை
அறிந்துகொள்ளவேண்டிய தேவை காணப்படுமிடத்து , அத்தரப்பினர் அதுபற்றி
நீதிமன்றத்திடம் வேண்டுகோள் ஒன்றை முன்வைத்து , குறித்த அதிகாரியினால்
அனுமதிக்கப்படுகின்ற பதிவாளர் கட்டணம் மற்றும் அந்த ஆவணத்தை அல்லது பொருளை
கைவிரல் அடையாள அலுவலகத்திலிருந்து அங்குமிங்கும் அனுப்புவதற்குத் தேவையான
செலவினம் என்பவற்றினையும் நீதிமன்றத்தில் வைப்புச் செய்தால் , அந்த ஆவணத்தை
அல்லது பொருளினைப் பொறுப்பேற்று , பரீட்சித்து அறிக்கை சமர்ப்பிப்பதற்காக கைவிரல்
அடையாள பதிவாளருக்கு அனுப்பிவைக்க நீதிமன்றத்துக்கு முடியும்.

அவ்வாறு அனுப்பும் போது கட்டணம் மற்றும் செலவினமாக வைப்புச்செய்யப்பட்ட தொகை
எவ்வளவு என்பதை நீதிமன்றம் கைவிரல் அடையாள பதிவாளருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
கட்டணம் மற்றும் செலவினம் என்பவற்றினை ஈடுசெய்வதற்குப் போதிய தொகையொன்று
வைப்புச்செய்யப்பட்டிருப்பின் கைவிரல் அடையாள பதிவாளர் அவ்வாவணங்களை அல்லது
பொருட்களைப் பரீட்சித்து அவை பற்றிய அறிக்கையினை , குறித்த ஆவணங்கள் மற்றும்
பொருட்களுடன் நீதிமன்றத்திடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,

இந்தப் பிரிவின் கீழ் அறவிடப்படுகின்ற அனைத்துக் கட்டணங்களும் திரண்ட நிதியத்தில்
வைப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும் ,

ஆவணங்களை அல்லது பொருட்களை நீதிமன்றத்துக்குத் திருப்பி அனுப்புவதற்கான
செலவினத்தை ஈடுசெய்வதற்காக வைப்புச்செய்யப்பட்ட பணத்தை நீதிமன்றம் கைவிரல்
அடையாள பதிவாளருக்கு அனுப்புதல் வேண்டும்.

மாவட்ட நீதிமன்றம் , நீதவான் நீதிமன்றம் என்பவற்றிற்கான கட்டணங்கள்.

அந்தந்த குறித்த சேவைகளுக்காக நீதிமன்ற அலுவலர்களுக்குச் செலுத்த வேண்டிய
கட்டணங்கள் தொடர்பாக , சிங்களம் , தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மும்மொழிகளிலும்
தயாரிக்கப்பட்ட அறிவித்தல்கள் சகல மாவட்ட நீதிமன்றங்களிலும் , நீதவான்
நீதிமன்றங்களிலும் காட்சிக்கு வைக்கப்படல் வேண்டும் ,

அக்கட்டணங்கள் தவிர்ந்த வேறெந்தக் கட்டணத்தையும் அறவிடுவதற்கு அனுமதி
இல்லையெனவும் , அவ்வாறு அறவிடுவது தடைசெய்யபட்டுள்ளதெனவும்
வெளிப்படுத்துகின்ற குறிப்பொன்றும் அவ்வறிவித்தல்களில் காணப்படுதல் வேண்டும்.
பின்வரும் சேவைகளுக்கு மாத்திரமே கட்டணங்கள் அறவிடப்பட முடியும் ,

தனிப்பட்ட வேண்டுகோளின் மீது ஒரு வருடத்திலும் பார்க்க பழைமை வாய்ந்த
ஆவணங்களைத் தேடுதல் ,

வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுதல்.

வழக்குப் புத்தகங்களைப் பிரதிபண்ணல்.

ஆவணங்களை மொழிபெயர்த்தல்,

மந்தைகள் உறுதிச்சீட்டுப் படிவங்களை எழுதுதல் ,

மாவட்ட நீதமன்றங்கள் போன்றவற்றில் சிவில் வழக்குகளுக்கு கட்டப்பட்ட ஆவணங்களை
மீளப் பெறல்.

உறுதிமொழி / சத்தியப்பிரமாணம் பெற்றுக்கொள்ளல்.

வேறு எச்சேவைக்காகவும் கட்டணங்களை அறவிடுதல் தடையாகும் .

தனிப்பட்ட வேண்டுகோளின் பிரகாரம் ஒரு வருடத்திலும் பார்க்க பழைமை வாய்ந்த
ஆவணங்களைத் தேடுவதற்காக உரிய அதிகாரியினால் அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணங்களின்
அளவுகளுக்கேற்ப கட்டணங்கள் அறவிடப்படுதல் வேண்டும் ,

அவ்வனைத்துக் கட்டணங்களையும் திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் .
வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுவதற்காக அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணங்கள் சட்டத்தில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பிரகாரம் அல்லது உரிய அதிகாரியினால் நியமிக்கப்பட்டுள்ள பிரகாரம்
அறவிடப்படுதல் வேண்டும் ,

வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுவதற்கான கட்டணத்தை முத்திரைக் இ டாகச் செலுத்துதல்
வேண்டும் ,

தமது வேண்டுச5ோளை அல்லது விண்ணப்பத்தை சமர்ப்பிக்கின்ற போது அவ்வவ் தரப்பினர்
கட்டணத்தின் பெறுமதிக்குரிய முத்திரைகளை அதில் ஒட்டுதல் வேண்டும்.
மேன்முறையீடொன்று சமர்ப்பிக்கப்பட்டாலன்றி , ஒரு வழக்கிற்கு ஒரு கட்டணத்திற்கு
மேலதிகமாக செலுத்தலாகாது ,

மேன்முறையீட்டாளர் பிணையை செலுத்தி முடிந்ததன் பின்னர் மேன்முறையீட்டு மனுக்
கட்டணத்தைச் செலுத்துதல் வேண்டும் .

குற்றவியல் நீதிமன்றங்களில் வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுவதற்காக கட்டணங்களை
அறவிட முடியாது ,

வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுவதற்காக அரசாங்கம் கட்டணங்களை செலுத்தக்கூடாது .
குற்றவியல் வழக்குகளின் வழக்குப் புத்தகங்களை பிரதி எடுப்பதற்காக அறவிடத்தக்க
ஆகக்கூடிய கட்டணம் , சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொகை அல்லது 120 ஆங்கில
சொற்களைக் கொண்ட ஒரு பக்கத்திற்கு உரிய அதிகாரியினால் விதிக்கப்பட்டுள்ள
தொகையாக அமைதல் வேண்டும்.

20 ஆம் அத்தியாயமான குற்றவியல் சட்டக் கோவையின் 434 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும்.
சட்டத்தரஸிகள் தமது நிறைவேற்றல் ஆணையுடன்( )அல்லது (89 ஆம் அத்தியாயமான)
ாட்டுக் கட்டளைச் சட்டத்தின் கீழ் விற்பனை செய்யும் கட்டளை ஒன்றுடன் தீர்ப்புப் பிரதிகளைச்
சமர்ப்பித்தவுடன் , அவற்றினை அத்தாட்சிப்படுத்துவதற்காக மாவட்ட நீதிமன்றங்கள்,
நீதவான் நீதிமன்றங்கள் என்பவற்றின் பதிவாளர்கள் கட்டணங்கள் எவற்றையும் அறவிடுவது
குற்றமாகும் -)

எனினும் தீர்ப்பு ஒன்றின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி ஒன்றினை வழங்கும் போது கட்டணத்தை
அறவிடமுடியும் -

நிர்ணய உத்தியோகத்தருக்கு தனது அலுவலகக் கோப்புகளோடு இணைத்து வைப்பதற்கு
தேவைப்படுகின்றவையும் தரிசு நிலங்கள் கட்டளைச் சட்டத்தின் வழக்குகளுடன்
தொடர்புபட்டவையுமான , தீர்ப்புக்களின் அத்தாட்சிப்படுத்தப்பட்ட பிரதிகளுக்காக
கட்டணத்தை அறவிடமுடியாது .

[ சிவில் நீதிமன்றங்களில் பிரதி பண்ணல் கட்டணங்களுக்காக (15 ஆம் அத்தியாயமான)
அரச ஆவணங்களை சான்றுறுதிப்படுத்தும் கட்டளைச் சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவு மற்றும் ( 101
ஆம் அத்தியாயமான ) சிவில் வழக்குகள் சட்டக் கோவையின் 205 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும்
மாவட்ட நீதிமன்றங்கள் மற்றும் நீதவான் நீதிமன்றங்களின் ஆவணங்களைப் பிரதி
பண்ணுவதற்காக செலுத்தப்படும் கட்டணத்தை , அப்பணி அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாக
மேற்கொள்ளப்பட்டிருப்பின், பிரதி பண்ஸிய உத்தியோகத்தர் தனது பாவனைக்கு
எடுத்துக்கொள்ளமுடியும் .

பிரதி பண்ணல் தொடர்பில் வேலை செய்த மணீத்தியாலங்களின் எண்ணிக்கை பற்றிய
விபரமொன்றினை அவர் வைத்திருத்தல் வேண்டும் ,

சிவில் மேன்முறையீட்டுச் சட்டத்தின் பிரகாரம் மேன்முறையீட்டு வழக்குகளின் வழக்குப்
புத்தகங்களை பிரதி பண்ணுவதற்காக அறவிடப்படும் கட்டணங்கள் அந்தந்த
நீதிமன்றத்தினால் பேஸிவரப்படுகின்ற வங்கிக் கணக்கில் காலம் தாழ்த்தாது வைப்புச்
செய்யப்படுதல் வேண்டும் ,

அக்கணக்குகளில் அத்தொகையினை வைப்பாகப் பேணிவருதல் வேண்டும் ,

தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தினால் அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணங்களுக்கு ஏற்ப , பிரதி
பண்ணும் உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஒவ்லொரு மாதத்தின் இறுதியிலும் குறித்த
வைப்புத்தொகையிலிருந்து

கொடுப்பனவு செலுத்தப்படுதல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு செலுத்தப்பட்ட பின்னர் மீதமாக இருக்கும் தொகையினை திரண்ட நிதியத்தில்
வைப்புச் செய்தல் வேண்டும்.

அறவிடும் கட்டணம் , அக்கட்டணத்திலிருந்து செலுத்தப்படும் கொடுப்பனவுகள் என்பன
தொடர்பான கணக்கொன்றினை ஒவ்வொரு நீதிமன்றமும் பேஸிவருதல் வேண்டும் .
அரசாங்கத்தின் எத்திணைக்களமேனும் அலுவலகப் பயன்பாட்டிற்காகத் தேவைப்படுகின்ற
ஆவணங்களைப் பிரதி பண்ணுவதற்காக கட்டணங்களை அறவிடக் கூடாது .
ஆவணங்களை மொழிபெயர்ப்பதற்காக அறவிடுவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணமானது,
சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கட்டண அளவாகவோ அல்லது குறித்த அதிகாரியினால் 120

சொற்களைக் கொண்ட ஒரு பக்கத்திற்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள தொகையாகவோ அமைதல்
வேண்டும் ,

இத்தொகையினை திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச் செய்தல் வேண்டும் .

சிவில் வழக்குகளின் போது சமர்ப்பிக்கப்பட்ட ஆவணங்களை மீளப்பெறுவதற்காக , அது
தொடர்பாக சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொகையினை அல்லது குறித்த அதிகாரியினால்
அனுமதிக்கப்படுகின்ற தொகையினை மாத்திரமே அறவிடுதல் வேண்டும்.

(17 ஆம் அத்தியாயமான) சத்திய கட்டளைச் சட்டத்தின் 8 ஆம் மற்றும் 9 ஆம் பிரிவுகளின் கீழ்
சத்தியப்பிரமாணம் ஒன்றினை அல்லது உறுதிமொழி ஒன்றினை செய்விப்பதற்காக
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு நீதிமன்றத்தினால் அதிகாரமளிக்கப்பட்டு ,
அச்சேவைக்காக கட்டணம் ஒன்றினை அறவிடுவதற்கு அனுமதிக்கப்படும்
எச்சந்தர்ப்பத்திலாயினும் சரி , அவர் அச்சத்தியப் பிரமாணத்தை / உறுதிமொழியை
அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாகவும் , நீதிமன்றத்திற்கு வெளியேயும் செய்யுமிடத்து,
சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மொத்தத் தொகையினை அல்லது குறித்த அதிகாரியினால்
அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள உச்சளவு வரையிலான மொத்தக் கட்டணத்தை அல்லது அதில் ஒரு
பகுதியினை அறவிடுவதற்கு அவருக்கு இடமளிக்கப்படும்,

இது தவிர நீதிமன்றத்தினால் விதிக்கப்படுகின்ற கட்டணத்தில் ஏதேனும் மீதி இருப்பின்,
சத்தியப்பிரமாணத்தைச் செய்விப்பதற்காகச் செல்கின்ற தூரம் இரண்டு மைல் தூரத்தை
விடவும் , திரும்பி வருகின்ற தூரம் இரண்டு மைல் தூரத்தை விடவும் கூடுதலாக இருப்பின்,
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு அறவிடுவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள
கட்டணங்களுக்கேற்ப பிரயாணச் செலவாக மேலுமொரு தொகையினை அவ்வுத்தியோகத்தர்
தனது பயன்பாட்டிற்கு எடுத்துக்கொள்ள முடியும்.

அறவிடுவதற்கு நீதிமன்றத்தினால் உத்தரவிடப்பட்டுள்ள கட்டணத்தில் ஒரு தொகை மீதமாக
இருப்பின் அதனை திரண்ட நிதியத்திற்கு வைப்புச் செய்தல் வேண்டும்.

கச்சேரிகளிலும் பிற திணைக்களங்களிலும் தேடல் , மொழிபெயர்ப்புக் கட்டணங்கள்.
ஆவணங்களைத் தேடல் மற்றும் ஆவணங்களை மொழிபெயர்த்தல் சேவைகள் தொடர்பாக
சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகைகள் அல்லது உரிய அதிகாரிகளினால்
அங்கீகரிக்கப்பட்ட தொகைகள் என்பவற்றிற்கிணங்க கட்டண அறவீடுகளை மேற்கொள்ள
முடியும-

இவ்வனைத்துக் கட்டணங்களையும் திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச் செய்தல் வேண்டும் .
கலால் வரித் திணைக்களத்தின் பிரதிபண்ணல் கட்டணங்கள்.

எழுத்தாவணங்களைப் பிரதிபண்ணுவதற்காக அறவீடு செய்வதற்கு கலால்வரித்
திணைக்களத்திற்கு அதிகாரமுள்ள கட்டணம் யாதெனில் , சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள
கட்டணத்தொகை அல்லது 120 சொற்களைக் கொண்ட ஒரு பக்கத்திற்கு உரிய
அதிகாரியினால் அனுமதிக்கப்பட்ட தொகை ஆகும்.

இக்கட்டணத்தினை கீழே காட்டப்பட்டுள்ள நிபந்தனைகளுக்கமைய பிரதிபண்ணும்
உத்தியோகத்தர் தனது பயன்பாட்டிற்கு எடுத்துக் கொள்ள முடியும்.

பிரதிபண்ணல் அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாக மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்குமிடத்தும் மற்றும்
அறவிடப்பட்ட கட்டணங்கள் மற்றும் பணிபுரிந்த மணீத்தியால அளவுகள் என்பன தொடர்பான
கணக்குகள் வைத்திருக்கப்பட்டிருக்குமிடத்தும் ,

(15 ஆம் அத்தியாயமான ) அரசாங்க ஆவணங்களைச் சான்றுறுதிப்படுத்தல் கட்டளைச்
சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவின் கீழ் அறவீடு செய்யப்படுகின்ற பிரதிபண்ணல் கட்டணங்கள்.

(15 ஆம் அத்தியாயமான ) அரசாங்க ஆவணங்களை சான்றுறுதிப்படுத்தல் கட்டளைச்
சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவின் கீழ் அறவீடு செய்யப்படுகின்ற கட்டணத்தை , பிரதிபண்ணுகின்ற
எழுதுநர் பயன்படுத்திக் கொள்ள முடிவது , அப்பிரதி பண்ணல் மேலதிக
வேலையொன்றாதலால் அதனை அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாக செய்திருக்க
வேண்டுமென்றோ இ்ன்றேல் அப்பிரதிபண்ணல் வேலைக்காக செலவழிக்கப்பட்ட அலுவலக
நேரத்திற்குப் பதிலாக , அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாக மேலதிக நேரம் பணியாற்றுதல்
அவசியமென்றோ திணைக்களத் தலைவர் திருப்திப்பட்டாலேயே ஆகும் .

பொது மக்களின் கோரிக்கைக்கிணங்க விநியோகிக்கப்படுகின்ற அதிகாரமளிக்கப்பட்ட
எழுத்து மூலத் தகவல்களில் , அலுவலக நடவடிக்கைகளுக்காகத் தயாரிக்கப்பட்ட புள்ளி விபர
அறிக்கைகள், மதுபானசாலைகள் தொடர்பான வாக்கெடுப்பு நடவடிக்கைகளுக்குத்
தேவைப்படக்கூடிய பிரதேச விபரங்களடங்கிய தவறணைப் பட்டியல்கள் போன்ற
ஆவணங்களின் பிரதிகள் உள்ளடங்குமிடத்து , அத்தகைய ஆவணங்களைப்
பிரதிபண்ணுவதற்காக ஒரு பிரித்தெடுப்புகைத் தாளிற்கு அதிகமான எழுத்து மூல
தகவல்களுக்கு சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகைக்கோ அல்லது உரிய
அதிகாரியினால் 120 சொற்களைக் கொண்ட பக்கமொன்றிற்கு அங்கீகரிக்கப்பட்ட
தொகைக்ச5ோ அமைய கட்டணங்களை அறவிடல் வேண்டும் ,

அடியிதழ் பற்றுச் சீட்டொன்று அல்லது மின்சாரப் பட்டியலொன்று போன்ற ஏனைய

அச்சிடப்பட்ட படிவமொன்று அல்லது உரிய அச்சிடப்பட்ட படிவத்தில் பிரதி
பண்ணப்படுவதற்காக ஒவ்வொரு பிரதிக்கும் சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத்
தொகையையோ அல்லது உரிய அதிகாரியினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தொகையையோ
அறவிடல் வேண்டும் ,

இக்கட்டணத்தில் பிரதிபண்ணல் கட்டணமும் , அச்சிடப்பட்ட படிவத்தின் பெறுமதியும்
உட்சேர்க்கப்படும் ,

ஒரே ஆவணம் தொடர்பாக மீண்டும் அறிக்கையொன்றைத் தயாரிக்க வேண்டிவரின்
சாதாரண ஒழுங்குவிதியொன்றென்ற வகையில் மேலதிக கட்டணமொன்று அறவீடு
செய்யப்படமாட்டாது .

பிணை அறிக்கைகளுக்காக அறவிடப்படும் கட்டணங்கள்,

நீதிமன்றத்திற்கு பிணை வழங்குகின்ற பிணையாளர்களின் பெறுமதி தொடர்பாக
அறிக்கையிடுவதற்காக சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள தொகைக்கோ அல்லது உரிய
அதிகாரியினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தொகைக்ச5ோ அமைய கட்டணங்களை அறவிடமுடியும்.
இவ்வறிக்கைகளைத் தயாரிக்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவற்றிலுள்ள
வெளிப்படுத்துகைகளின் பிழையற்ற தன்மை தொடர்பாக தனிப்பட்ட வகையில்
பொறுப்புக்கூறக் கடமைப்பட்டுள்ளார்,

பெறுமதியை மதீப்பீடு செய்கையில் சாதாரண நிலைமைகளின் கீழ் ஆதனத்தின்
பெறுமதியை மாத்திரமின்றி , ஏதேனுமொரு விசேட நிலைமையின் கீழ் அது திறந்த
சந்தையில் விற்பனை செய்யப்படின் , கிடைக்கக்கூடுமென எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற
தொகையையும் அவர் குறிப்பிட்டாதல் வேண்டும் ,

விண்ணப்பதாரர்கள் பிணை வழங்குவதை ஒரு தொழிலாகக் கைக்கொள்பவர்களாக
இருக்குமிடத்து அல்லது எதிர்காலத்தில் ஆதனங்களைக் கொள்வனவு செய்யவுள்ளோரைப்
பயமுறுத்தக் கூடிய வன்முறையாளர்களாக இருக்குமிடத்து அது பற்றி நீதிமன்றத்திற்கு
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற பிணை தொடர்பான அனைத்து விடயங்களையும் கருத்திலெடுத்துப்
பார்த்து , அப்பிணை போதியதாக இருக்கின்றதாவென, பிணையைக் கையேற்கின்ற
அலுவலர் முடிவெடுப்பார் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது,

நீதிமன்ற அலுவல்களுக்காக வைத்திய அதிகாரிகளுக்கு செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்.
இப்பிரிவில் பொலீசார் என்ற சொல்லில் பொலீசார் இல்லாத பிரதேசங்களிலுள்ள கிராம
அலுவலர்களும் உள்ளடங்குவர்.

'பொலீஸ் உத்தியோகத்தர் ' என்ற சொல்லினூடாக பொலீஸ் நிலையமொன்றுக்குப்
பொறுப்பாகவுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் கருதப்படுவார்.

நீதிமன்ற நடவடிக்கைகளுக்காக அரசாங்க வைத்திய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
செலுத்தப்பட வேண்டிய கட்டணத் தொகை இவ்வத்தியாயத்தின்1 ஆம் அட்டவணையில்
காட்டப்பட்டுள்ளது ,

இ்றப்புப் பின் நிகழ்வுப் பரிசோதனையொன்றை நடாத்துமாறு கட்டளையிடும் அதிகாரம் நீதி
அமைச்சரினால் மரண விசாரணையாளரொருவருக்குப் பிரத்தியேகமாகக்
கையளிக்கப்பட்டிராவிடத்து , அத்தகைய மரண விசாரணையாளர் ஒருவரின்
அறிவுறுத்தல்களுக்கமைய இறப்புப் பின் நிகழ்வுப் பரிசோதனையொன்றை நடாத்துவதை
கையேற்றுக்கொள்ளக்கூடாது ,

நீதிமன்ற மரண விசாரணையொன்று தொடர்பாகச் செலுத்தப்படுகின்ற
கொடுப்பனவிற்காகப் பயன்படுத்தப்பட வேண்டியது பொது 35 என்ற படிவமாகும்.
வைத்திய அறிக்கை கிடைக்கப்பெற்றதென நீதவான், நீதிமன்ற உத்தியோகத்தர் , திடீர் மரண
விசாரணை அதிகாரி அல்லது நீதிமன்றம் அதிகாரமளித்துள்ள உத்தியோகத்தரினால்
முறையாகக் கைச்சாத்திடப்பட்ட சான்றிதழ் கொடுப்பனவுகளுக்காக பொது 35 படிவத்துடன்
சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

நீதிமன்ற அலுவலகர்கள் அல்லது பொலீஸ் அலுவலர்கள் இருவரினால் வைத்திய
உத்தியோகத்தர்கள் இருவரின் சேவைகள் வென ; வேறாகப் பெறப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்களில்
,அத்தகைய ஒவ்வொரு சேவை சார்பாகவும் வென ; வேறு உறுதிச்சீட்டுக்கள் சமர்ப்பிக்கப்படல்
வேண்டும் ,

அவ்வொவ்வொரு உறுதிச்சீட்டையும் நீதிமன்ற உத்தியோகத்தர் சான்றுறுதிப்படுத்தல்
வேண்டும் ,

இத்தோடுள்ள ஆம் அட்டவணையின் 2 ஆம் பந்தியின்( )ஆம் மற்றும் ( )ஆம் குறிப்புக்களில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த , தாக்குதல் , கற்பழிப்பு அல்லது ஏனைய
காயங்களை ஏற்படுத்தல் என்பன தொடர்பாக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற ஆட்கள் அல்லது
பொருட்கள் பற்றி மேற்கொள்ளப்படுகின்ற அனைத்து பரிசீலனைகள் சார்பாகவும் வைத்திய
உத்தியோகத்தருக்கு உரித்தாவது ஒரு கட்டணம் மாத்திரமே ஆகும் ,

அதே போன்று , இறப்புப் பின் நிகழ்வுப் பரிசோதனையொன்று மற்றும்

அப்பரிசோதனையோடு தொடர்புடைய பொருட்கள் , கழிவுகள், உள்ளுறுப்புக்கள்,
உடற்பாகங்கள் ஆகியன பற்றிய அனைத்து துணைப் பரிசோதனைகளுக்கும் வைத்திய
உத்தியோகத்தருக்கு உரித்தாவது ரூபா 100/ = என்ற ஒரு கட்டணம் மாத்திரமேயாகும் .
இ்றப்புப் பின் நிகழ்வுப் பரிசோதனையொன்று நடாத்தப்பட்ட ஒரு வழக்குத் தொடர்பான
விசாரணைக்கு அரசாங்கத்தின் கோரிக்கைக்கிணங்க இரண்டு வைத்திய
உத்தியோகத்தர்கள் வருகை தந்தால் , பரிசோதனையை முறையாக நடாத்தியவரும்,
அறிக்கையில் கையொப்பமிட்டவருமான வைத்திய உத்தியோகத்தருக்கு ரூபா 100/ =
கட்டணம் உரித்தாகும் .

தாக்குதல் முதலியவற்றின் விசாரணைக்கான கட்டணமொன்றை தான் இதற்கு முன்னர்
பெற்றுக் கொண்டிராவிடத்து , இத்தோடுள்ள ஆம் அட்டணையின் ஆம் பந்தியின் கீழ் 50/ =
ரூபா கட்டணத்தை அடுத்த வைத்திய உத்தியோகத்தருக்குப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும்.
மரணப் பின் நிகழ்வுப் பரிசோதனையொன்றை செய்யாதவிடத்து ஒவ்வொரு வைத்திய
உத்தியோகத்தரும் பெற்றுக்கொள்ள முடிந்தது 50/ = ரூபா வீதமேயாகும்,
காயமேற்படுத்தல் தொடர்பாக காயமடைந்த ஒருவர் பொலீசாரினால் வைத்திய
உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடம் அனுப்பிவைக்கப்படுமிடத்து , காயப்பட்டவரோடு அனுப்பி
வைக்கப்படுகின்ற வைத்திய சட்டப் பரிசோதனைப் படிவத்தில் காயங்களின் இயல்பினையும்,
அவை பாரதூரமானவையா இல்லையா என்பதையும் , பொலீசுக்குப் பயன்படக்கூடுமென
எண்ணுகின்ற ஏதேனும் தகவல் இருப்பின் , அதனையும் சுருக்கமாகக் குறிப்பிடுவது
வைத்திய உத்தியோகத்தரின் கடமையாகும்,

இவ்வறிக்கை சார்பாக வைத்திய உத்தியோகத்தருக்கு எவ்வித கட்டணமும்
உரித்தாகமாட்டாது .

பொலீசாரினால் வழக்கு தொடர்ந்து முன்னெடுத்துச் செல்லப்படுமாயின் வைத்திய
உத்தியோகத்தர் சாட்சிக்கு அழைக்கப்படுவார்,

அப்போது அவர் விளக்கமான அறிக்கையொன்றை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,

அதற்காக ஆம் அட்டவணையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொகைகளுக்கமைய கட்டணங்கள்
உரித்தாகும்.

பொலீசார் வழக்கை முன்னெடுத்துச் செல்லாத போதிலும் , காயப்பட்டவரின் தரப்பு அவ்வாறு
செய்யத் தீர்மானித்து வைத்திய உத்தியோகத்தரின் சாட்சியத்தையும் சான்றிதழையும்
கோருமிடத்து , அவருக்கு தனது சாதாரண கட்டணத்தை காயமடைந்த தரப்பினரிடமிருந்து
அறவீடு செய்ய உரித்துண்டு,

ஆயினும் அவருக்கு அதனை அரசாங்கத்திடமிருந்து அறவிட முடியாது ,
தொழிலாளர்களுக்கு நட்டாடு வழங்குதல் தொடர்பான பணிகளுக்கு மருத்துவ
அதிகாரிகளுக்குச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள்.

தொழிலாளர்களுக்கு நட்டாடு வழங்குவது

தொடர்பில் அரசாங்க மருத்துவ அதிகாரியொருவர் ஆற்றுகின்ற சேவைக்காக அவருக்கு
செலுத்தப்பட வேண்டிய கட்டணங்களின் தொகை 2 ஆம் அட்டவணையில் காட்டப்பட்டுள்ளது .
மருத்துவ அதிகாரிக்கு மருத்துவ சபை கூடுகின்ற இடத்திற்கு அல்லது விசாரணை
நடைபெறும் இடத்திற்கு செல்ல அல்லது அங்கிருந்து மீண்டும் வர , அத்தகைய மருத்துவ
அதிகாரியொருவருக்கு கடமை நடவடிக்கைகளுக்காக பிரயாணம் செய்கின்ற போது
பெற்றுக்கொள்வதற்கு இடமளிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத்தொகைகளுக்கமைய
பிரயாணப்படிகளை மீள் நிரப்புச் செய்து கொடுக்க அந்நிறுவனம் கடமைப்பட்டுள்ளது .
கணக்கிடல்.

கட்டணங்களை கணக்குகளில் பதிகின்ற போது கீழ்வரும் செயன்முறைகளைப் பின்பற்றல்
வேண்டும் ,

ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தர் சார்பாகவும் கட்டணங்களுக்காக புத்தகத்தில் ஒரு பக்கத்தை
அல்லது பல பக்கங்களை குறித்தொதுக்கி , அவருக்குக் கிடைக்கப்பெறுகின்ற அனைத்து
கட்டணங்களையும் அங்கு குறித்தல் வேண்டும்.

கட்டணங்கள் கிடைக்கப்பெறுகின்ற அலுவலர்களினால் பொது 172 ஆம் பொதுப்படிவத்தில்
எழுதிக் கையொப்பமிடப்பட்ட பற்றுச்சீட்டுக்கள் அக்கட்டணங்கள் கொடுப்பனவு
செய்யப்படுவோருக்கு விநியோகிக்கப்படல் வேண்டும் ,

எந்நேரத்தில் அப்பணி ஆற்றப்பட்டதெனக் குறிப்பிடல் வேண்டும்.

உயர் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் கட்டணப்புத்தகத்தின் குறிப்புக்களை பற்றுச்சீட்டுக்களின்
பிரதிகளோடு ஒப்பிட்டுப் பார்த்து அக்குறிப்புக்களின் எதிரே முதலெழுத்தொப்பத்தை இடல்
வேண்டும் ,

குறிப்பு : -( )நீதவான் நீதிமன்றமொன்றில் நடைபெறுகின்ற ஒரே வழக்குத் தொடர்பாக
இறப்புப் பின்னிகழ்வுப் பரிசோதனைகள் இரண்டோ அல்லது அதனினும் கூடுதலாகவோ
நடாத்தப்பட்டிருக்குமிடத்து ஒவ்வொரு பரிசோதனையையும் நடாத்தி அறிக்கை
சமர்ப்பிப்பதற்காக 100/ = கட்டணம் செலுத்தப்படல் வேண்டும்.

( )மருத்துவ அதிகாரியொருவருக்கு இறப்புப் பின்னிகழ்வு பரிசோதனையொன்று சார்பாக
100/ = ரூபா கட்டணம் ஒன்றைக் கொடுப்பனவு செய்தல் , அதே வழக்கில் அவருக்கு 15/ = ரூபா
கட்டணமொன்று உரித்தாகுமிடத்து அந்த 15/ = கட்டணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத்
தடையாக அமையக் கூடாது,

அதே போன்று மருத்துவ உத்தியோகத்தருக்கு ( 5 ) ன் கீழ் 15/ = ரூபா கட்டணமொன்றைச்
செலுத்துதல் , அதே வழக்கில் அவருக்கு இறப்புப் பின்னிகழ்வு பரிசோதனையொன்றுக்காக
100/ = ரூபா கட்டணமொன்று உரித்தாகுமிடத்து அந்த 100/ = ரூபா கட்டணத்தை முழுமையாகப்
பெற்றுக் கொள்ளத் தடையாக அமையக் கூடாது,

பகுப்பாய்வு - இரைப்பையில் , குடலில் ஏதேனுமோர் உள்ளுறுப்பொன்றில் அல்லது
அவயவமொன்றில் அடங்கியுள்ள விடயங்கள் தொடர்பாக முழுமையான பகுப்பாய்வொன்றை
மேற்கொண்டு அது தொடர்பான அறிக்கையொன்றை எழுதவும் தேவைப்படுமிடத்து திடீர்
மரண விசாரணையாளரின் முன்னிலையில் சாட்சியளிப்பதற்கும் .

விஞ்ஞானரீதியான பரிசோதனை - மருத்துவ அதிகாரியொருவருக்கு அனுப்பப்படுகின்ற
ஏதேனும் ஒரு பொருள் அல்லது ஆயுதம் தொடர்பாக ( பெளதிக , இரசாயன மற்றும்
நுணுக்குக்காட்டி) பரிசோதனை ஒன்றை மேற்கொண்டு அதுபற்றி அறிக்கை ஒன்றை
சமர்ப்பிப்பதற்கும் தேவைப்படுமிடத்து திடீர் மரண விசாரணை அதிகாரி முன்னிலையில்
சாட்சியம் அளிப்பதற்கும்,

காயம் ஏற்படுத்தப்பட்ட வழக்கொன்றிலே மேற்கொள்ளப்படும் விசாரணை சிறு காயம்
அல்லது கடும் காயம் தொடர்பான வரைவிலக்கணத்திற்குட்படாத மகப்பேற்றொன்றை
மறைத்து வைத்தல் போன்ற பிரத்தியேக இயல்புடைய வழக்கொன்று தொடர்பாக
நீதவான்கள் அல்லது சமாதான நீதவான்கள் அல்லது திடீர் மரணவிசாரணையாளர்கள்
அல்லது பொலீஸ் உத்தியோகத்தர்கள் அல்லது பொலீஸ் உத்தியோகத்தர்கள் இல்லாத
பிரதேசங்களில் உள்ள கிராம அலுவலர்கள் பரிசோதனை செய்து அறிக்கை சமர்ப்பிக்குமாறு
மருத்துவ அதிகாரிகளுக்கு அனுப்பி வைக்கின்ற காயமடைந்த ஒவ்வொருவர் தொடர்பாகவும்
பரிசோதித்து நீதிமன்றத்திற்கு பூரண அறிக்கையொன்றை அனுப்பிவைப்பதற்காக.
பொலீஸார் வழக்கை தொடர்ந்து நடாத்தினாலும் நடாத்தாவிட்டாலும் பரிசோதனையை
நடாத்தி அறிக்கையொன்றை சமர்ப்பித்தல் அவசியம் என்று நீதவான் கருதுமிடத்து அவ்வாறு
பரிசோதனை செய்து நீதிமன்றத்திற்கு அறிக்கை ஒன்றை அனுப்புவதற்காக இக்கட்டணத்தை
செலுத்துதல் வேண்டும் ,

பித்துப் பிடித்துள்ளமை பற்றி = பித்துப்பிடித்துள்ள ஒருவரை பரிசோதனை செய்து
அததாடசிபபகதெுவதஏ-ை , . . . . .
குறிபபு - மனநோயாளர ஒருவரென ஊகிககபபடுகிறை ஒருவரை பரிசோதனைககுடபடுததி
அவர் பற்றிய அறிக்கையைச் சமர்ப்பிப்பதற்காக ஒரு மருத்துவ அதிகாரிக்கு 15 ரூபா கொண்ட
ஒரு கட்டணத்தை மாத்திரமே கொடுப்பனவு செய்தல் வேண்டும் ,

நோயாளியை மேலதிக காலமொன்றிற்கு பரிசோதனையில் வைத்திருந்து அவர் பற்றிய
மற்றோர் அறிக்கையைச் சமர்ப்பிக்குமாறு நீதிமன்றத்தினால் ஆணை பிறப்பிக்கப்படினும்,
மருத்துவ அதிகாரிக்கு மீண்டுமொரு கட்டணம் செலுத்தப்படக் கூடாது ,

1, மருத்துவ அதிகாரி தொழிலாளி ஒருவரைப் பரிசோதித்து சாட்சியமளிக்க
விசாரணையொன்றிற்குச் செல்வதற்காக ,

2, சுகாதார சேவைப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் கருத்துப்படி நிபுணத்துவம் வாய்ந்த
ஒருவருக்கான கட்டணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான தகைமைகளுடன் கூடிய மருத்துவ
அதிகாரியொருவர் , தொழிலாளி ஒருவரைப் பரிசோதித்து சாட்சியளிப்பதற்காக
விசாரணைக்குச் சென்றவிடத்து அல்லது சாட்சியளித்த போது இன்றேல் வைத்திய
சாட்சியத்தில் ஒன்றுக்கொன்று முரண்பாடு ஏற்பட்டு சாட்சியமளிப்பதற்காக வைத்தியர்
ஒருவர் அழைக்கப்பட்ட போது.

3, இறந்த தொழிலாளியொருவரின் நிலைமையை அறிந்து வைத்துள்ள மருத்துவ
அதிகாரியொருவர் அத்தொழிலாளியின் உடல் நிலை தொடர்பாக சாட்சியமளிக்கச்
சென்றவிடத்து அல்லது சாட்சியமளித்தவிடத்து .

4, சுகாதாரசேவைப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் கருத்துப்படி நிபுணத்துவம் வாய்ந்த ஒருவரின்
கட்டணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குரித்துள்ள தகைமைகளுடன் கூடிய மருத்துவ அதிகாரி
ஒருவர் இறந்து போன தொழிலாளி ஒருவரின் நிலைமை தொடர்பாகத் தெரிந்து
வைத்திருந்து அத்தொழிலாளியின் உடல் நிலை பற்றி சாட்சியம் அளிப்பதற்கு சென்றவிடத்து
அல்லது சாட்சியம் அளித்தவிடத்து இன்றேல் வைத்திய சாட்சியத்தில் முரண்பாடு ஏற்பட்டு
அத்தகைய மருத்துவ அதிகாரி ஒருவர் சாட்சி அளிப்பதற்கு சென்றவிடத்து அல்லது சாட்சியம்
அளித்தவிடத்து -

ஆணையாளரின் கோரிக்கைக்கிணங்க அவருக்கு அனுப்பி வைக்கப்படுகின்ற
அறிக்கைகளுக்காக ரூபா 15 பெறுமதியான கட்டணம் ஒன்றைக் கொடுப்பனவு செய்ய முடியும்

பிரயாணச் செலவினங்களைக் கொடுப்பனவு செய்வது தொடர்பாக ஆம் அத்தியாயத்தின்
ஏற்பாடுகள் வலுவுடையனவாகும்.

யூரிமார், சாட்சிகள் , உத்தியோகப்பற்றற்ற நீதவான்கள், திடீர் மரண விசாரணையாளர்கள்
ஆகியோருக்கும் மற்றும் பல்லினச் சேவைகளுக்குமான கொடுப்பனவுகள்,

1, யூரிமார், சாட்சியம் அளிப்போருக்கு வழங்கப்படும் கொடுப்பனவுகள்,

2, உத்தியோகப்பற்றற்ற நீதவான்களுத்கு வழங்கழ்படுழ் கொடு0ப்பனவுகள்.

3, திடீர மரண விசாரணையாளரகளுககு வழஙகபபடும கொடுபபனவுகள,

யூரிமார், சாட்சியம் அளிப்போருக்கு வழங்கப்படும் கொடுப்பனவுகள்.

குற்றவியல் வழக்குகள் தொடர்பில் நீதிமன்றத்திற்கு வருகை தருவதற்காக யூரிமார் மற்றும்
சாட்சியாளர்களுக்கு வழங்கக் கூடிய கொடுப்பனவுகள் பற்றி 1979 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம்
இலக்க குற்றவியல் சட்டக் கோவையின் 243 (1 )ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் உருவாக்கப்பட்டுள்ள
ஒழுங்கு விதிகளினூடாக நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது ,

அந்த ஒழுங்கு விதிகள் பற்றிய விபரம் இ்ந்த அத்தியாயத்தின் இறுதியில் காட்டப்பட்டுள்ளது.
( அ ) மாவட்ட நீதிபதியொருவருக்கு ஒரு நாளைக்கு ரூ . 500.00.

( ஆ ) நீதவான் ஒருவருக்கு ஒரு நாளைக்கு ரூ . 45000 .

(இ ) ஆரமப நீதிமறை நீதிபதி ஒருவருக்கு " ஒரு நாளைக்கு ரூ - , ,
பொது வாகன சேவையொனறு (அதாவது பஸ அலலது புகையிரத சேவை ) காணபபடும
வீதியொன்றில் அத்தகைய பொது வாகனமொன்றின் மூலம் செல்லும் பயணம் அல்லது
பயணமொன்றின் ஒரு பகுதிக்கு அந்தப் பொது வாகனத்தின் வகுப்பு 1 இற்கான கட்டணம்
செலுத்தப்படும்.

பின்வரும் கட்டணங்களுக்கேற்ப இணைந்தபடி வழங்கப்படும்,

(ஆ) மாவட்ட நீதிபதியொருவருக்கும் குடும்ப நீதிமன்ற நீதிபதியொருவருக்கும்
நாளொன்றிற்கு ரூ ,

( இ ) நீதவான் மற்றும் ஆரம்ப நிலை நீதிமன்ற நீதிபதியொருவருக்கு நாளொன்றிற்கு ரூ .
இணைந்த படியினைக் கோருகின்ற எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அந்தக் கோரிக்கை,
தங்கியிருத்தல் உண்மையாகவே தேவையெனக் கூறுகின்ற விசுவாசச் சான்றிதழ் ஒன்றின்
மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,

மரண விசாரணையொன்றை அல்லது பரிசோதனை ஒன்றை நடாத்துகின்ற போது தன்னால்
அறிந்து கொள்ளக் கூடியதாக இருந்த விடயங்கள் தொடர்பாக சுருக்க வழக்கொன்றின் போது
சாட்சியமளிப்பதற்கு நீதவான் நீதிமன்றத்திற்கு சமுகமளித்தமைக்காக மேற்படி உப பிரிவில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பிரகாரம் பிரயாணச் செலவு மற்றும் இணைந்த படி என்பன வழங்கப்பட
முடியும0

ஆரம்ப நிலை வழக்குகளுக்காக நீதவான் நீதிமன்றத்திற்கு சமுகமளித்தல் , வழக்கு
விசாரணைகளின் போது மேல் நீதிமன்றங்களுக்கு சமுகமளித்தல் என்பவற்றிற்காக
இவ்வத்தியாயத்தின்1 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் கொடுப்பனவுகள் வழங்கப்படும்.

பிரயாணச் செலவிற்கான விண்ணப்பப் படிவங்களை பிரயாணம் முடிவடைந்து 30
நாட்களுக்குள் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .

மரண விசாரணையொன்றினை உரியவாறு நடத்தாது , பரிசோதனையினை மாத்திரம்
நடாத்தியவிடத்து அல்லது மரணத் தறுவாயில் வெளிப்படுத்துகையொன்றை மாத்திரம்
எழுதிக் கொண்டமைக்காக கட்டணம் ஏதும் வழங்கப்படமாட்டாது ,

பொது வாகன சேவையொன்று (அதாவது பஸ் அல்லது புகையிரத சேவையொன்று)
காணப்படுகின்ற வீதியொன்றில் , அத்தகைய பொது வாகன சேவை ஒன்றின் மூலம்
செல்கின்ற பயணமொன்றிற்காக அல்லது பயணத்தின் ஒரு பகுதிக்காக , அப்பொது
வாகனத்தின் இரண்டாம் வகுப்பிற்கான கட்டணம் செலுத்தப்படும்,

அரசாங்கத்திடமிருந்து சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர்களல்லாத திடீர் மரண
விசாரணையாளர்களுக்கு மரண விசாரணை ஒன்றிற்காக வீட்டிலிருந்து வெளியேறியிருக்க
வேண்டிய காலப் பகுதிக்கு பின்வரும் கட்டணங்களுக்கேற்ப இணைந்த படிகள் வழங்கப்படும்
ஒவ்வொரு பூரண 24 மஸித்தியால காலத்திற்கும் ரூ . 500

12 மணீத்தியாலத்திற்குக் குறையாத காலமொன்றிற்கு ரூ . 500

6 மணீத்தியாலத்திற்குக் குறையாத காலமொன்றிற்கு ரூ . 250.

மரண விசாரணையொன்றை அல்லது பரிசோதனை ஒன்றினை நடாத்துகின்ற போது
தனக்கு அறியக் கிடைத்த தகவல்கள் தொடர்பிலான சுருக்க வழக்குகளின் போது
சாட்சியமளிப்பதற்கு நீதவான் நீதிமன்றத்திற்கு வருகை தருவதற்காக மேற்குறித்த உப
பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பிரயாணச் செலவுப் படிகள் மற்றும் இணைந்த படிகள் என்பன
வழங்கப்பட முடியும்.

ஆரம்ப நிலை வழக்குகளுக்காக நீதவான் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராதல் , வழக்கு
விசாரணைகளின் போது மேல் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராதல் என்பவற்றிற்காக இந்த

அத்தியாயத்தின் பிரிவு 1 இன் பிரகாரம் கொடுப்பனவுகள் செய்யப்படும்.

அரசாங்க சம்பளம் பெறுகின்றவர்களான திடீர் மரண விசாரணையாளர்களுக்கு ஆம்
அத்தியாயத்தின் கீ; ழ் அவர்களுக்குரிய கட்டணத் தொகைக்கேற்ப இணைந்த படி
வழங்கப்படும்.

பிரயாணச் செலவிற்கான விண்ணப்பப் படிவங்கள் பிரயாணம் முடிவடைந்து 30
நாட்களுக்குள் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் ,

பல்லிசை' சேவைகளுக்காக வழங்கப்படும் கொடுப்பனவுகள்,

சித்தசுவாதீமைற்றவர்கள் என்ற ஐயத்திற்கிடமான நபர்கள் மற்றும் கைதாகியுள்ள குற்றஞ்
சாட்டப்பட்டவர்கள் ஆகியோருக்குப் பொறுப்பாகச் செல்வதற்காக வாடகைக்கு நபர்களை
ாடுபடுத்தல் , பெற்றுக்கொள்வதற்கு எவரும் முன்வராத பிரேதங்களுக்கு காவல் இருத்தல்
மற்றும் புதைத்தல் , காயமடைந்த அல்லது நோய்வாய்ப்பட்ட நபர்களை அவ்வாறின்றேல்
குற்றஞ்சாட்டப்பட்ட நபர்களை இடத்துக்கிடம் கொண்டு செல்லல் , நோய்வாய்ப்பட்ட அல்லது
காயமடைந்த நபர்களுக்குப் பணிவிடை புரிதல் , கைதாகியுள்ள குற்றம்
சாட்டப்பட்டவர்களுக்கு உணவு குடிபானங்களை வழங்கல் போன்ற பணிகளுக்காக கிராம
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மேற்கொள்ளும் செலவினங்கள் போன்ற பல்லினச்
சேவைகளுக்கான கட்டணங்களை பின்வரும் உட்பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
ஏற்பாடுகளுக்கும் , காலத்திற்கு காலம் உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சினால்
வெளியிடப்படுகின்ற அறிவுறுத்தல்களுக்கும்

உட்பட்டு மாவட்ட செயலாளர் / அரசாங்க அதிபர் தனது தற்றுணிபின் அடிப்படையில்
விதிக்கின்ற கட்டணத் தொகைகளுக்கும் அமைய கொடுப்பனவு செய்ய முடியும்.
பொறுப்பாகச் செல்வதற்கு ஒருவரை ஈடுபடுத்த முடிவது , கடும் சித்தசுவாதீமைற்ற
ஒருவரென சந்தேகிக்கப்படும் ஒருவரை அல்லது கடும் குற்றமொன்றிற்காக
கைதுசெய்யப்பட்டுள்ள குற்றஞ் சாட்டப்பட்ட ஒருவரை அல்லது வன்முறைத் தன்மையுடைய
பாய்ந்தோடுவதற்கு முயற்சிக்கலாமென சந்தேகிக்கப்படுகின்ற குற்றஞ் சாட்டப்பட்ட ஒருவரை
கொண்டு செல்ல வேண்டி வருகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரமேயாகும்.

அவ்வாறின்றேல் ஒருவரிலும் பார்க்கக் கூடிய எண்ணிக்கையினைக் கொண்ட
குற்றம்சாட்டப்பட்டோரைக் கொண்டு செல்ல வேண்டி ஏற்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில்
மாத்திரமேயாகும்,

காயமுற்ற ஒருவரை அல்லது நோயாளி ஒருவரை அல்லது கைது செய்யப்பட்டிருக்கும் குற்றஞ்
சாட்டப்பட்டுள்ள ஒருவரை பொதுவாக கொண்டுசெல்ல வேண்டியது புகையிரதத்திலோ
அல்லது பஸ் வண்டியிலோ ஆகும்,

புகையிரத சேவை அல்லது பஸ் சேவையொன்று இல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் மாட்டு
வண்டியிலாகும் ,

கொண்டு செல்லப்படும் நபர் ஓர் அநாதையாகவோ அல்லது ஒரு சில
காரணங்களுக்காகவோ அவருக்கான பிரயாணக் கட்டணங்கள் போன்றன அரசாங்கத்தால்
மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியுள்ள சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த ஏனைய சந்தர்ப்பங்களில் வாகனக்
கட்டணத்தையும் அல்லது வாடகையையும் ஏனைய செலவினங்களையும் செலவிட
வேண்டியது அவ்வாறு அழைத்துச் செல்லப்படுகின்ற நபரேயாவார்.

காயமுற்றவரை அல்லது நோயாளியைக் கொண்டு செல்ல கார் ஒன்றினைப்
பயன்படுத்தாவிடின் குறித்த நபரின் உயிருக்கு உண்மையாகவே ஆபத்து ஏற்படலாமென
கிராம உத்தியோகத்தர் கருதுமிடத்தும் , அவ்வாறே அக்காயமுற்றவர் அல்லது அந்நோயாளி
ஓர் அநாதையாக இருக்குமிடத்தும் அல்லது அநாதையல்லாத போதிலும் காருக்குரிய
கட்டணத்தைச் செலுத்துவதற்கு அவர் வசதியற்றவராகக் காணப்படுமிடத்தும் அல்லது
அவ்வாறு செலுத்துவதற்கு அவர் விரும்பாதவிடத்தும் கிராம உத்தியோகத்தருக்கு அவரைக்
கொண்டு செல்வதற்காக கார் ஒன்றினைப் பயன்படுத்தி அதற்காக செலுத்தும் கட்டணத்தை
அரசாங்கத்திடமிருந்து மீளக் கோருவதற்கு முடியும் .

குறித்த நபரிடமிருந்து அக்கட்டணத்தை அல்லது வாடகையை மற்றும் ஏனைய
செலவினங்களை அறவிட முடியாத அனைத்துச் சந்தர்ப்பங்களிலும் , அக்காயமுற்றவர்
அல்லது நோயாளி அநாதை ஒருவர் என்பதனையும் , அவ்வாறின்றேல் அவர் சார்பாக
செலவுகளை எக்காரணத்தினால் கிராம உத்தியோகத்தர் செலுத்த வேண்டி
ஏற்பட்டதென்பதனையும் மற்றும் அறவிட முடியாதுள்ள தொகை எவ்வளவு என்பதனையும்
குறித்துக் காட்டுகின்ற சான்றிதழொன்றை அக்கிராம உத்தியோகத்தர் எழுதி பிரதேச
செயலாளரின் இணையொப்பத்தைப் பெற்று தனது செலவு விண்ணப்பப் படிவத்துடன்
இணைத்தல் வேண்டும் ,

கைதுசெய்யப்பட்டுள்ள குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளவர்களுக்கு உணவு வழங்குவதற்காக
அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணத் தொகைகளுக்கேற்ப பணம் அறவிடப்பட முடியும்.

அநாதை ஒருவருக்சளோ அல்லது விசேட காரணங்களினால் உணவு வழங்கப்பட வேண்டியுள்ள
சந்தர்ப்பமொன்றிலோ தவிர்ந்த வேறெச்சந்தர்ப்பத்திலும் உணவு வழங்கப்படக் கூடாது .

உணவு வழங்கப்படுகின்ற எச்சந்தர்ப்பத்திலும் கூட கைது செய்யப்பட்டுள்ள குற்றஞ்
சாட்டப்பட்டவர் ஓர் அநாதை என்பதற்கான சான்றிதழ் ஒன்றை அல்லது உணவு வழங்கப்பட
வேண்டியவந்தமைக்கான விஷேட காரணங்கள் இவையெனக் காட்டுகின்ற சான்றிதழ்
ஒன்றை செலவு விண்ணப்பப் படிவத்துடன் இணைத்தல் வேண்டும் .

இச்சான்றிதழில் பிரதேச செயலாளர் இணையொப்பம் இ்ட்டிருத்தல் வேண்டும் ,
நீதிமன்றத்திற்குச் செல்கின்ற சாட்சியாளர்களுக்கும் குற்றவியல் முதலியன பற்றிய
புலன்விசாரணைகளுக்காக தன்முன்னால் தருவிக்கப்படுகின்ற உளவாளிகளுக்கும்,
குற்றவாளிகளை அடையாளம் காண்போருக்கும் , ஏனைய நபர்களுக்கும் 1979 ஆம் ஆண்டின்
15 ஆம் இலக்க குற்றவியல் சட்டக் கோவையின் 243 (1 )ஆம் உட்பிரிவின் கீழான காணப்படும்
ஒழுங்கு விதிகளுக்கேற்ப புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்களை வழங்குவதற்கு புகையிரதப்
பாதைகளுக்கு அருகாமையில் உள்ள பொலிஸ் நிலையம் ஒன்றிற்கு பொறுப்பாக உள்ள
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு முடியும்-

இ்ப்பிரிவின் கீழ் மேற்கொள்ளப்படும் கோரிக்கைகளை உறுதிப்படுத்திக் கொள்வதற்கான
உரிய பற்றுச் சீட்டுக்களுடன் அக்கோரிக்கைகளை 30 நாட்களுக்குள் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
நீதிமன்றத்திற்கு சமுகம் தருவதற்காக சாட்சியாளர்களுக்கும் மற்றும் யூரிசபை
உறுப்பினர்களுக்கும் பிரயாணச் செலவு , கூட்டுப்படிகள் முதலியன செலுத்தப்படுகின்ற
கட்டணத் தொகைகள்,

சாட்சியாளர் மற்றும் யூரிசபை உறுப்பினர்களுக்குக் இணைந்த படி முதலியன கொடுப்பனவு
செய்யப்படுவதனைக் நிருவகிக்கின்ற சட்டமொன்று 1979 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க
குற்றவியல் சட்டக் கோவையின் 243 (1 )ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் உருவாக்கப்பட்ட ஒழுங்கு
விதிகளில் காணப்படுகின்றது ,

இவ்வத்தியாயத்தின் கீழான அனைத்துக் கொடுப்பனவுகளும் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது
,சாட்சியாளர்கள் அல்லது யூரிசபை உறுப்பினர்கள் அழைக்கப்பட்ட குறித்த இடத்திலேயே
பதிவாளர்களினால் தமது செலவினத் தலைப்பில் இருந்தே மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் ,
1, இவ்வொழுங்குவிதிகள் சாட்சியம் அளிப்போர் மற்றும் யூரிமாருக்கான கொடுப்பனவுகள்
தொடர்பான ஒழுங்குவிதிகள் என அழைக்கப்படும்.

2, மேல் நீதிமன்றத்தில் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற வழக்கு விசாரணை ஒன்றின் போது அல்லது
அவ்வாறான வழக்கு விசாரணைக்கு முன்னர் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற பூர்வாங்க விசாரணை
ஒன்றின் போது முக்கிய சாட்சியொன்றாக நீதவானினால் உறுதி செய்யப்பட்ட அல்லது
இலஞ்ச சட்டத்தின் கீழான யாதேனுமொரு குற்றம் தொடர்பில் நீதவான் நீதிமன்றத்தின்
முன்னிலையில் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற யாதேனுமொரு வழக்கு விசாரணையின் போது
யாரேனுமொரு நபர் அழைக்கப்பட்ட சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாறு வருகை தந்து
சாட்சியளிப்பதற்காக குறித்த நபர் நீதிமன்றத்திற்கு வருகை தந்துள்ளமை தொடர்பாக இதன்
பின்னர் குறிப்பிடப்படுகின்ற ஏற்பாடுகளுக்குட்பட்டு பின்வரும் கொடுப்பனவுகளைப் பெற்றுக்
காெள்வதற்கு குறித்த நபருக்கு உரித்துரிமையுண்டு -

3, மேல் நீதிமன்றத்தின் யூரிசபை ஒன்றிலே பணியாற்றுவதற்காக அழைக்கப்படுகின்ற
ஒவ்வொருவருக்கும் அவர் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகின்ற போது பின்வரும் கட்டளைகளின்
ஏற்பாடுகளுக்குட்பட்டு நாளொன்றிற்கு ரூ ,

4,2 ஆம் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயம் யாதாயினும் , வழக்கு
விசாரணை இன்றேல் பரிசோதனை மேற்கொள்ளப்படுகின்ற நீதிமன்ற மண்டபத்திற்கு
அல்லது தலத்திற்கு சாதாரண பொதுப் போக்குவரத்தின் மூலம் நியாயமான முறையில்
செல்லக் கூடிய சாத்தியம் இருப்பின் அப் பயணத்தின் ஒரு பகுதிக்கு அதற்கான கட்டணம்
தவிர்ந்த வேறு எந்தப் பிரயாணச் செலவுப் படியையும் செலுத்தக் கூடாது ,

5, சாட்சியாளர்கள் அல்லது யூரிசபை உறுப்பினர்கள் எந்த நீதிமன்றத்திற்கு
அழைக்கப்படுகின்றனரோ அந்நீதிமன்றத்தினால் இக்கட்டளையின் கீழான கொடுப்பனவுகள்
செலுத்தப்படுதல் வேண்டும் ,

6- தான் அழைக்கப்பட்ட நீதிமன்றத்திலிருந்து ஐந்து மைல் தூரத்திற்குள் வதிகின்ற
சாட்சியாளர் ஒருவர் 2 ஆம் ஒழுங்குவிதியில் குறிப்பிடப்பட்டடுள்ள கூட்டுப்படியில் ; அரைப்
பகுதிக்கு மாத்திரமே உரிமை பெறுதல் வேண்டும்.

8, இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழ் சாட்சியாளர்களுக்கும் மற்றும் யூரிசபை
உறுப்பினர்களுக்கும் செலுத்தப்பட வேண்டிய கொடுப்பனவுகளைக் கணிப்பிடும்
பணிகளுக்காக ஒரே நாளில் நண்பகல் 12 மணிக்கு முன்னர் ஆரம்பமாகின்ற மற்றும்
முடிவடைகின்ற யாதேனுமொரு காலப்பகுதி மற்றும் ஏதேனும் ஒருநாளில் நண்பகல் 12
மணியின் பின்னர் ஆரம்பித்து அதே நாளன்று முடிவடைகின்ற யாதேனுமொரு காலப்பகுதி
என்பன அரை நாளாக கணிப்பிடப்படல் வேண்டுமென்பதோடு சாட்சியாளர்களுக்கு
கூட்டுப்படிகளையும், யூரிசபை உறுப்பினர்களுக்கு கொடுப்பனவுகளையும் அதற்கேற்ப
செலுத்துதல் வேண்டும் ,

9, தமது பதவி நிலை காரணமாக தமக்கு அறியக் கிடைத்த சம்பவங்கள் பற்றி அல்லது

எவ்விடயங்கள் தொடர்பாக செயலாற்ற வேண்டி வந்ததோ அவ் விடயங்கள் தொடர்பாக
அல்லது எவையேனும் விடயங்கள் தொடர்பாக சாட்சியளிப்பதற்காக் நீதிமன்றத்திற்கு
வருகை தருகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் மேற்படி கட்டளையின் கீழ் தமக்குச்
செலுத்தப்பட வேண்டிய தொகை சார்பாக தாபன விதிக் கோவையின் ஏற்பாடுகளுக்கமைய
பிரயாணச் செலவுகள் மற்றும் கூட்டுப்படிகள் என்பவற்றினைப் பெறுவதற்கு உரித்துரிமை
பெறல் வேண்டும் ,

10. ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்னர் தமது பதவி நிலை காரணமாக தமக்கு அறியக் கிடைத்த
சம்பவங்கள் தொடர்பில் அல்லது எவ்விடயங்கள் தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டி
தமக்கு ஏற்பட்டதோ , அவ்விடயங்கள் பற்றி சாட்சியமளிப்பதற்காக நீதிமன்றத்திற்கு வருகை
தருகின்ற ஓய்வு பெற்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கும் , நிபுணத்துவ
சாட்சியமளிப்பதற்காக நீதிமன்றத்தினால் அழைக்கப்பட்டவர்களுக்கும் அதாவது தமது
சாட்சியங்கள் ஏற்புடைத்தான விடயங்கள் பற்றிய நீதிமன்றத்தின் அபிப்பிராயத்திற்கேற்ப
தாம் நிபுணர்களாகத் தகைமையுள்ளவர்களாக்கபபடப் போதியளவிலான நிபுணத்துவ
அறிவொன்று , தேர்ச்சியொன்று அனுபவமொன்று , பயிற்சியொன்று அல்லது கல்வி அறி;
வொன்று காணப்படுகின்றவர்களுக்கும் , இவ்வொழுங்குவிதியின் ( 9 ) ஆம் பந்தியின்
ஏற்பாடுகள் ஏற்புடையதாயமைதல் வேண்டும்.

2, சிவில் அல்லது குற்றவியல் வழக்குகளின் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்தல் ,

3, அந்நிய நாட்டு அதிதிகளின் உபசரணைசார் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்தல் ,

4, ஆதனமொன்றிற்கேற்படக் கூடிய இழப்பொன்றிற்கான அல்லது சேதமொன்றுக்கான
நட்டாடுகள் வழங்கப்படல்,

5, ஆளொருவருக்கு காயமேற்பட்டமைக்கான நட்டாடுகள் வழங்கப்படல் .

தொடர்ந்து இவ்வாவணங்களை செயலாளர் தனது பரிந்துரைகளுடன் சட்டமா அதிபருக்கு
அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் வழக்கில் வெற்றிபெறாவிடத்து , அவ்வாறின்றேல் அவர் செலவிட்ட
நியாயமான செலவினை முழுமையாகவோ அல்லது அதன் ஒரு பகுதியையோ வழக்குச்
செலவாக அறவிட்டுக் கொள்ள முடியுமானவிடத்து , முழுமையான முற்பணத்தையோ அல்லது
அதன் ஒருபகுதியையோ அறவிட்டுக் கொள்வதை இயலச் செய்யும் பொருட்டு,
முறியொன்றை எழுதிக் கையொப்பமிட்டுத் தருமாறு அத்தகைய முற்பணமொன்றை வழங்க
முன்னர் அவ்வுத்தியோகத்தர் வேண்டப்படல் வேண்டும் .

இந்நோக்கத்தின் பொருட்டு அவர் வழக்கு முடிவில் பின்வருவவைற்றைக் காட்டுகின்ற
உத்தியோகத்தரின் வழக்கறிஞரால் தயாரிக்கப்பட்ட வெளிப்படுத்துகையொன்றினை
செயலாளருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .

உத்தியோகத்தருக்கு முற்பணமாக வழங்கப்பட்ட தொகையை அல்லது அதில் ஒரு பகுதியை
அறவிட வேண்டுமா இல்லையா என்பது பற்றியும் , எத்தகைய நியதிகளின்.

சிவில் அல்லது குற்றவியல் வழக்குகளின் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்தல் ,
உத்தியோகத்தர் வழக்குக்குக் கட்டணம் என்ற வகையில் அறவிட்டிராததும் அவருக்கு
செலவானதுமான பணத்தை முழுமையாகவோ அல்லது அதில் ஒரு பகுதியையோ
உத்தியோகத்தருக்கு மீளளிக்க வேண்டுமா இல்லையா என்பது பற்றிச் சட்டமா அதிபர்
ஆலோசனை கூறுவார் .

சிவில் வழக்கொன்றோ குற்றவியல் வழக்கொன்றோ உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக
அரசாங்கத்தினால் மேற்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் எந்தவொரு முற்பணமோ செலவு மீளளிப்போ
வழங்கப்பட மாட்டாது.

ஆயினும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது கடமையை சட்டப்படி ஆற்றிய போது ஏதேனும்
முறையான ஒரு செயல் தொடர்பில் அவருக்கெதிராக வழக்குத் தொடரப்பெற்று , விசாரணை
முடிவில் அவர் விடுதலையாக்கப்படுமிடத்து , திணைக்கள நடவடிக்கையேதும்
அவருக்கெதிராக எடுக்க உத்தேசிக்கப்படவில்லையெனின் அவ்வழக்கிற்காக
அவருக்கேற்பட்ட செலவு இந்தப் பிரிவில் உள்ள ஏற்பாட்டின்படி , சட்டமா அதிபரின்
ஆலோசனையின்பேரில் , மீளளிப்புச் செய்யப்படலாம்.

அந்நிய நாட்டு அதிதிகளின் உபசரணைசார் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்தல் ,
செயலாளர் ஒருவருக்கு அல்லது , திணைக்களத் தலைவர் ஒருவருக்கு அல்லது , அரசாங்க
அதிபர் / மாவட்ட செயலாளர் ஒருவருக்கு தனது பதவிநிலையில் வெனிநாட்டு அதிதிகளை
உபசரிக்க வேண்டி ஏற்பட்ட செலவினம் மீளளிப்புச் செய்யப்படும்.

மீளளிப்புக் கோரப்படுவதற்குரிய அத்தகைய உபசாரங்கள், இயன்றளவு தேநீர்
உபசாரமொன்றுக்கு, மதிய உணவொன்றிற்கு , இன்றேல் இராப்போசனமொன்றிற்கு
மட்டுப்படுத்தப்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.

அத்தோடு அதில் பங்குபற்றுவோர் விருந்தளிப்பிற்குப் பொறுப்பான உத்தியோகத்தர் , அவரது
மனைவி , அதிதிகள் , அவர்தம் மனைவியர் என்பவர்களோடு இன்னும் ஐந்து பேருக்கு
மேற்படாத தொகைக்கு மட்டுப்படுத்தப்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.

அரசாங்கச் செலவில் அத்தகைய உபசரணையொன்றை மேற்கொள்ள அமைச்சின்
செயலாளர் ஒருவர் தனது அமைச்சரிடமிருந்தும் , திணைக்களத் தலைவர் ஒருவராயின்
தனது செயலாளரிடமிருந்தும் முன்னங்கீகாரத்தைப் பெறுதல் வேண்டும் ,
அங்கீகாரமளிக்கும் அதிகாரி உபசாரத்தின் தன்மையையும் , அளவையும் தீர்மானிப்பார்,
உண்டி வழங்கலை உணவகமொன்று அல்லது உண்டி வழங்குநர் ஒருவர் வழங்குமிடத்து,
அதற்கான பற்றுச்சீட்டுக்களிலுள்ள பணத்தை அரசாங்கம் நேரடியாகவே அவ்வுணவகத்துக்கு
அல்லது உண்டி வழங்குநருக்கு கொடுப்பனவு செய்தல் வேண்டும் .

வீட்டில் உபசரணையை நடாத்துவதற்கு தனிப்பட்ட ஒழுங்குகள் செய்யப்படுமிடத்து,
மீளளிப்புச் செய்தற்குரிய உச்ச விலை பின்வருமாறாகும் .

இத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் குறித்த விருந்து தொடர்பான உத்தேச செலவு மதிப்பீடும்
விபரமும் , உரிய செயலாளரால் அமைச்சருக்குச் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் ,

இப்பிரிவின் கீழ் மேலதிக அனுகூலம் எதனையும் பெற அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது .
ஆதனமொன்றிற்கேற்படக் கூடிய இழப்பொன்றிற்கான அல்லது சேதமொன்றுக்கான
நட்டாடுகள் வழங்கப்படல்,

உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சேவைக் காலத்தில் தனிப்பட்ட ஆதனங்களுக்கு களவு அல்லது , தீ
அல்லது சமூகக் குழப்பம் அல்லது வேறொரு காரணத்தால் இழப்புக்கள் அல்லது சேதங்கள்
ஏற்படுமிடத்து அதன்பொருட்டு உத்தியோகத்தர் நட்டாடு கோர உரிமை கிடையாது ,

ஆயினும் , விசேட சந்தர்ப்பங்களில் கருணைச் செயன்முறை ஒன்றென்ற வகையில்
அதற்காக நட்டாடு வழங்கப்படுகின்றமை பற்றி கருத்திலெடுக்க பொது நிருவாக அமைச்சின்
செயலாளருக்கு முடியும்.

எனினும் செயலாளரின் கருத்துப்படி உத்தியோகத்தரின் கவனயீனம் காரணமாக
நிகழ்ந்திருக்குமென்றோ அல்லது காப்புறுதியினால் போதியளவிற்கு ஈடுசெய்யப்பட
முடியுமென்றோ எண்ண முடிந்த இழப்புகள் அல்லது சேதங்களுக்கு இந்த சலுகை
வழங்கப்படமாட்டாது.

நிகழ்ந்ததாகக் கூறப்படுகின்ற ஏதேனுமொரு இழப்பு அல்லது சேதம் தொடர்பாக உடனடியாக
முறைப்பாடொன்று மேற்கொள்ளப்பட்டதாக பொலிஸில் குறிக்கப்பட்டிராவிடத்தும் அவ்விழப்பு
அல்லது சேதம் நிகழ்ந்து இரண்டு வாரங்களுக்குள் விண்ணப்பதாரரின் திணைக்களத்
தலைவருக்கு நட்ட ஈட்டு விண்ணப்பமொன்று சமர்ப்பிக்கப்படாதவிடத்தும் அந்நட்டாட்டுக்
கோரிக்கை தொடர்பாக கருத்தில் கொள்ளப்படமாட்டாது ,

அத்தகைய விண்ணப்பமொன்று , இழப்போ அல்லது சேதமோ இடம்பெற்று ஒருமாத
காலத்திற்குள் தாபனப் பணீப்பாளருக்குக் கிடைக்கத்தக்கவாறு அனுப்பப்படுதல் வேண்டும்.
தீ விபத்து போன்றவற்றால் சேதமொன்று ஏற்பட்டிருப்பின் , உரிய அலுவலகம் அல்லது
வேலைத்தலத்துக்குப் பொறுப்பாக உள்ள உத்தியோகத்தர் அனைத்து சாட்சிகளினதும்
ஏதேனும் நட்டாட்டை உரிமை கோரவுள்ள ஆட்களினதும் சாட்சியங்களைப் பதிவுசெய்து
உடனடியாக முழு அளவிலான விசாரணையொன்றை நடாத்துதல் வேண்டும் .

அத்துடன் அவர் இடம்பெற்றுள்ள சேதத்தை உடனடியாக ஆய்ந்து சேதத்தின் அளவை
மதிப்பிட்டு திணைக்களத் தலைவருக்கு விரிவான அறிக்கையொன்றை சமர்ப்பித்தல்
வேண்டும் ,

கருணைக் கொடை ஒன்று வழங்குவது பற்றி உத்தேசிக்கப்படுமிடத்து , உத்தியோகத்தருக்கு
வேண்டிய அத்தியாவசிய உபகரணப் பொருள்களை ஈடு செய்வதற்கு ஏற்ற அளவாகவே அது
அமைதல் வேண்டும் ,

எவ்வாறாயினும் , அத்தொகை அவரின் ஒருமாத வேதனத்திற்கு மேற்படலாகாது,
ஆளொருவருக்கு காயமேற்பட்டமைக்கான நட்ட ஈடுகள் வழங்கப்படல்,

இவ்வொழுங்கு விதியின் கீழ் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய அறிக்கை தேவைப்படுவது

ஓய்வ 10 தியம் தொடர்பான நடவடிக்கைகளின் பொருட்டாகும்.

பாரதூரமான திடீர் விபத்தொன்று ஏற்படின் , அதுபற்றிப் புறம்பான அறிக்கையொன்றை
அமைச்சின் செயலாளருக்கு உடனடியாக அனுப்புதல் வேண்டும்.

1957 ஆம் ஆண்டின் 31 ஆம் இலக்க வேலையாளர் நட்ட ஈட்டு (திருத்தச் ) சட்டத்தால்
திருத்தியமைக்கப்பட்ட ( 139 ஆம் அத்தியாயமான ) வேலையாளர் நட்ட ஈட்டு கட்டளைச்
சட்டத்தில் வேலையாளர் ; என்ற சொல்லால் குறிக்கப்படுகின்றவர்களுக்கு ஏற்படக் கூடிய
விபத்தொன்று தொடர்பாக கீழ்வருமாறு செயற்படல் வேண்டும் ,

திடீர் விபத்து தொடர்பாக வேலையாளரால் அல்லது வேலையாளர் சார்பாக வேறொருவரால்
அறிவிக்கப்படுதல் வேண்டும் ,

(பிரிவு2ணி-

திணைக்களத் தலைவரினால் அல்லது காயமுற்ற வேலையாளருக்குப் பொறுப்பாக உள்ள
பதவிநிலை உத்தியோகத்தரால் , விபத்து நிகழ்ந்த நாளிலிருந்து 14 நாட்களுள் வேலையாளர்
நட்டாடு ஆணையாளருக்கு அறிவிக்கப்படல் வேண்டும் ,

(பிரிவு 57 (1 ))இதன் பிரதியொன்று அறிந்து கொள்வதற்காக தாபனப் பணீப்பாளருக்கு

அனுப்பப்படல் வேண்டும்.

நட்டாடு கொடுக்க வேண்டிய கடமைப் பொறுப்பு காணப்பட்டதா என்பது பற்றியும் ( பிரிவு 3)
கொடுக்கப்பட வேண்டிய நட்டாட்டுப்பணம் ( பிரிவுகள் 6 மற்றும் 7) பற்றியும்,
வேலையாளரைப் பணிக்கமர்த்திய திணைக்களத்தினால் , தாபனப் பணீப்பாளருக்கு
அறிக்கை சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

1, பொது விடயங்கள்,

1 :1 விடுமுறை என்பது உரிமையொன்றல்ல மாறாக சலுகையொன்றாகும்,
விடுமுறையானது சேவையின் அவசர சந்தர்ப்பங்களில் பணியாற்ற வேண்டும் என்ற
நிபந்தனையின் கீழே அனுமதிக்கப்படுகின்றதென்பதோடு , அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள
விடுமுறையின் காலப் பகுதியினை குறைப்பதற்கோ அல்லது இரத்துச் செய்வதற்கோ
விடுமுறை அனுமதிக்கும் அதிகாரிக்கு எந்தச் சந்தர்ப்பத்திலும் முடியும்-

1 :2 விடுமுறை விண்ணப்பிக்க வேண்டியது , உரிய படிவத்திலேயேயாகும்,

பொது 125 படிவம்,

1 :3 பொதுவாக விடுமுறை விண்ணப்பப்படிவம் ஒன்றினை , விடுமுறை ஆரம்பிக்கப்படும்
திகதிக்கு ஆகக் குறைந்தது ஏழு நாட்களுக்கு முன்னராவது லீவை அனுமதிக்கும்
அதிகாரியின் அலுவலகத்திற்குக் கிடைக்கச் செய்தல் வேண்டும் ,

1 :4 நாட்டிற்கு வெளியே செலவிடப்படுகின்ற காலப் பகுதிக்கான விடுமுறைகளுக்காக
அனுப்பப்படும் விண்ணப்பப் படிவமொன்று முடியுமான எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அந்த
விடுமுறை ஆரம்பிக்கப்படும் திகதிக்கு மூன்று மாதங்களுக்குக் குறையாத காலத்திற்கு
முன்னர் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

1 : 5 உத்தியோகத்0தர்0ஒருவர் தந்திச் செய்தி ஒன்றின் மூலம் புதிஎில எதிர்பார்த்குமி0டத்து
அவர பதில அனுபபபபடுவதறகான தநதிக கடடணததை முனகூடடியே செலுததுதல
வேண்டும் ,

1 :6 கடமை விடுமுறை அல்லாத விடுமுறைக் கோரிக்கைக்காகப் பெற்றுக்
கொள்ளப்படுகின்ற தொலைபேசி அழைப்புக்கள், தனிப்பட்ட தொலைபேசி
அழைப்புக்களாதலால் அழைப்பவர் அவற்றுக்கான கட்டணத்தைச் செலுத்துதல் வேண்டும்.
1 :7 அனுமதிக்கப்பட்ட விடுமுறைகள் தொடர்பான பதிவுப் புத்தகம் ஒன்றினை பொது 190
படிவத்தின் பிரகாரம் பேஸிவரல் வேண்டும்.

1 :8 பொதுவாக செலுத்தப்படுகின்ற பதில் கடமைக்கான சம்பளத்தை அல்லது மேலதிக
ஊதியத்தைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான உரிமையொன்றற்ற பதில் கடமை புரிகின்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வழங்கப்படுகின்ற அனைத்து விடுமுறைகள் தொடர்பாகவும்
பொது 196 ஆம் படிவத்தில் ( தேவையான இடங்களில் பொருத்தமான திருத்தங்களை
மேற்கொண்டு ) எழுதி மாதாந்தம் கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு அனுப்புதல் வேண்டும்.
1 :9'உத்'திடூயாத்த்தர் ஒருவர் இடழ்ாற்றம் செய்யப்படுமிஙூத்து (அவ்வுாறு இடமாற்றம்
செயயபபடடவர எததிணைககளததிலிருநது இடமாறறம செயயபபடடாரோ
அத்திணைக்களத்தின் தலைவர் புதிய திணைக்களத்தின் தலைவருக்கு பின்வரும்
தகவல்களை அனுப்புதல் வேண்டும் ,

1 :10 அமய விடுமுறை கணிப்பிடும் போது சனி , ஞாயிறு மற்றும் பொது விடுமுறை நாட்களை
கவனத்தில் கொள்ளக் கூடாது .

ஓய்வு விடுமுறைகளை நாட்டிற்கு வெளியே கழிக்குமிடத்து , அவரது விடுமுறை காலப்
பகுதியினுள் வருகின்ற சனி , ஞாயிறு மற்றும் பொது விடுமுறை தினங்கள் அதில்
உள்ளடக்கப்படும்.

அரைச் சம்பள விடுமுறைகள் அல்லது சம்பளமற்ற விடுமுறைகள் எடுக்கப்படுகின்ற காலப்
பகுதியினுள் வருகின்ற சனிக்கிழமையொன்று , ஞாயிற்றுக்கிழமையொன்று அல்லது
அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்று என்பவற்றை முறையே அரைச் சம்பள அல்லது சம்பளமற்ற
நாட்களாகக் கணிப்பிடல் வேண்டும் .

தற்போது வாரமொன்றிற்கு ஐந்தரை நாட்கள் ( 51/2 ) சேவையாற்ற வேண்டுமென்று
நியமிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் சனிக்கிழமையில் விடுமுறை பெறுகின்ற
சந்தர்ப்பங்களில் அந்த நாளுக்காக கழித்துக் கொள்ள வேண்டியது , அவர்களுக்குரிய
வருடாந்த விடுமுறைகளிலிருந்து 1/2 நாளை மாத்திரமேயாகும்,

விடுமுறையினை அனுமதிக்கும் அதிகாரி ,

விடுமுறையின் கீழ் விடுமுறையினைப் பெற்றுச் செல்லுகின்ற உபநிலை உத்தியோகத்தர்
ஒருவரின் கடமை நடவடிக்கைகளினை அத்திணைக்களத்தின் பிறிதொரு
உத்தியோகத்தரைப் பயன்படுத்தி மேற்கொள்வதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைகள்
எடுக்கப்பட்டிருப்பின், இவ்வத்தியாயத்தின் ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் தனது உபநிலை
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உள்நாட்டிலே கழிப்பதற்காக முழுச் சம்பளத்துடனான
விடுமுறையினை வழங்குவதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும்.

விடுமுறை எடுத்துள்ள உத்தியோகத்தரின் கடமையினை நிறைவேற்றுவதற்காக

திருப்திகரமான ஏற்பாடுகளை மேற்கொள்ளல் திணைக்களத் தலைவரின் பொறுப்பாகும்.
அவ்வாறே திணைக்களத் தலைவர் ஒருவரின் விடுமுறையினை உரிய செயலாளர்
அனுமதித்தல் வேண்டும்.

அலுவலகத்திலிருந்து வெளியே செல்வதற்கான அனுமதி ,

அனுமதியினைப் பெறாது தனது கடமை நிலையத்திலிருந்து வெளியே செல்வதற்கு
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அனுமதி கிடையாது .

கடமை நிலையத்திலிருந்து வெளியே செல்வதற்கான அனுமதியினைப்
பெற்றுக்கொள்வதற்கு முறையான விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்றினை உரிய அனுமதி வழங்கும்
அதிகாரிக்குச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டுமென்பதோடு , மேலும் வாய்மொழி மூலம் அல்லது
பகுதியளவு உத்தியோகபூர்வ வழிகளில் இவ்வனுமதியினைப் பெற்றுக் கொண்டிருப்பினும்
அவ்வாறே தான் தொழில்புரியும் அலுவலகத்திற்கு வெளியே செல்வதற்குக் கருதும்
தினமானது விடுமுறை நாளொன்றாகக் காணப்பட்டாலும்கூட இவ்விண்ணப்பத்தை
சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

ஒரு நாளின் ஒரு பகுதிக்கான விடுமுறை.

அனுமதிக்கப்பட வேண்டிய மிகக் குறுகிய விடுமுறைக்காலப்பகுதி குறுகிய விடுமுறையாகும்
(35 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும்)

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது மதிய உணவுக்கான நேரம் தவிர்ந்த ( முற்பகல் நேரத்தில்
மாத்திரம் அல்லது பிற்பகல் நேரத்தில் மாத்திரம் அல்லது முற்பகல் , பிற்பகல் என்ற இரு
நேரங்களிலும் ) ஆகக் குறைந்தது மூன்றரை மணித்தியாலயங்கள் சேவையாற்றியதன்
பின்னர் குறித்த நாளின் ஏனைய காலப் பகுதிக்கு விடுமுறை பெற்றிருப்பின்,
அந்நாளுக்குரிய அவரது விடுமுறையானது அரைநாள் விடுமுறையாக கொள்ளப்படல்
வேண்டும் ,

அம்மூன்றரை மணித்தியாலங்களுக்குக் குறைவாகப் பணியாற்றியிருப்பின் அதனை
ஒருநாள் விடுமுறையாகக் கொள்ளல் வேண்டும்.

அமய விடுமுறை,

உள்நாட்டிலே கழிப்பதற்காக ஒரே தடவையில் 06 நாட்களுக்கு மேற்படாதவாறு ஒருவருட
காலப்பகுதியில் ஆகக் கூடியது 21 நாட்கள் அமய விடுமுறையினை அனுமதிப்பதற்கு
திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் ,

அமய விடுமுறை வழங்கப்படுவது 8 ஆம் பிரிவிலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஓய்வு
விடுமுறைகளுக்கு மேலதிகமாகவேயாகும் ,

அமய விடுமுறை வழங்கப்படுவது வெறுமனே அமய ரீதியான விடயங்கள் காரணமாக
குறுகிய காலப் பகுதியொன்றிற்கு கடமைக்கு சமுகமளிக்க முடியாத சந்தர்ப்பத்தில்
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அதற்கான வாய்ப்பினை ஏற்படுத்திக் கொடுக்கும்
பொருட்டேயாகும்.

தவிர்க்க முடியாத சந்தர்ப்பங்களில் தவிர இம்முறைசாரா விடுமுறைனை, ஓய்வு விடுமுறை
காலப் பகுதியொன்றிற்கு இன்றேல் அரைச் சம்பள விடுமுறைக் காலப் பகுதியொன்றிற்கு
முன்னரோ அல்லது பின்னரோ வழங்கக் கூடாது .

இந்த விடுமுறையினை அனுமதிப்பதன் மூலம் திணைக்களத்தின் கடமை
நடவடிக்கைகளுக்கு தடங்கல் ஏதும் ஏற்படாமல் இருப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவர்
பொறுப்பாதல் வேண்டும்.

ஓய்வு விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொடுக்கின்ற போது தேவைப்படுகின்றவாறு , அந்த
ஆண்டிற்குரிய அமய விடுமுறைகான உரிமையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக , புதிதாக
அரச

சேவைக்கு நியமிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஆகக் குறைந்த காலம் ஒன்று
சேவையாற்ற வேண்டிய அவசியம் கிடையாது,

பிஸி விடுமுறை

உத்தியோகத்தர் அரசாங்க மருத்துவ உத்தியோத்தரொருவரால் பரிசோதிக்கப்படுமிடத்து
அந்த மருத்துவ உத்தியோகத்தர் மருத்துவப் படிவம் 170 லான அல்லது ஆயுர்வேதப்படிவம்
44 லான சான்றிதழ் ஒன்றை அல்லது உத்தியோகத்தர் ஆயுர்வேதச் சட்டத்தின் கீழ் அல்லது
மருத்துவக் கட்டளைச் சட்டத்தின் கீழ் பதிவு பெற்ற தனியார் மருத்துவத் தொழில்
புரிபவரினால் பரிசோதிக்கப்படுமிடத்து அத்தகைய மருத்துவத் தொரில்புரிநர் தானே
தயாரித்துக் கொண்ட விஷேட படிவமொன்றிலான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றை
அவ்வுத்தியோகத்தர் பணி புரிகின்ற திணைக்களத்தின் அல்லது உப அலுவலகத்தின்
தலைவருக்கு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும்.

மேற்குறித்த உபபிரிவில் குறிப்பிடப்பட்ட மருத்துவச் சான்றிதழின் மீது எக்காலப்பகுதிக்கும்
முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய அல்லது அரைச் சம்பளத்துடன் கூடிய அல்லது சம்பளமற்ற பிணி
விடுமுறை வழங்கப்படலாம்.

மருத்துவச் சான்றிதழ்கள் தொடர்பிலான அறிவுறுத்துரைகள் சுகாதாரச் சேவைத்
திணைக்களத்தினால் வழங்கப்படும்.

பிஸி காரணமாக ஒரு தடவையில் ஆறு நாட்கள் வரையிலான காலப்பகுதிக்குப்
பெறப்படுகின்ற குறுகிய கால விடுமுறை உத்தியோகத்தரின் விருப்பத்திற்கிணங்க அவரின்
அமய விடுமுறைகளிலிருந்து கழிக்கப்பட முடியும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பணிக்கு வருகை தராத ஏதேனுமொரு குறுகிய காலப்பகுதிக்கு
அவ்வுத்தியோகத்தரின் ஓய்வு விடுமுறைகளிலிருந்து கழிவீடு செய்ய வேண்டுமென
ஏதேனுமொரு காரணத்திற்காக திணைக்களத் தலைவருக்கு தீர்மானமெடுக்க முடியும் .
திணைக்களத் தலைவரொருவருக்கு அல்லது விடுமுறை வழங்கும் அதிகாரிக்கு
உத்தியோகத்தரொருவரின் விடுமுறை தொடர்பில் வழமையான சூழ்நிலைகளின் கீழ்
மருத்துவச் சான்றிதழொன்று அவசியமற்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் அரசாங்க மருத்துவ
உத்தியோகத்தரிடமிருந்து மருத்துவச் சான்றிதழொன்று தேவையென தெரிகின்றவிடத்து
அத்தகைய சான்றிதழொன்றை சமர்ப்பிக்குமாறு கோர அதிகாரமளிக்கப்பட்டுள்ளது ,

பதில் விடுமுறை .

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஏதேனுமொரு அரச விடுமுறை தினத்தில் அல்லது வார ஓய்வு
நாளொன்றில் ;கடமையாற்ற வேண்டும் என திணைக்களத் தலைவர் கருதுமிடத்து,
அதற்குப் பதிலாக அரசாங்க விடுமுறை நாளை அல்லது வார ஓய்வு நாளை விஞ்சாத காலப்
பகுதியொன்றுக்காக அவருக்கு பதில் விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு
திணைக்களத் தலைவர் தனது தற்றுணீபைப் பயன்படுத்த முடியும்.

அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற விடுமுறைகளைக் குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு
வழங்கப்படுகின்ற பொதுவான விடுமுறைகளில் இருந்து குறைக்கக் கூடாது,

திணைக்களத் தலைவர் ஒருவருக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாள் ஒன்றில் அல்லது வார ஓய்வு
நாள் ஒன்றில் பணியாற்ற வேண்டி நேரிடுமிடத்து , அதற்காக அவர் பதில் விடுமுறையினைப்
பெற்றுக் கொள்ள எதிர்பார்க்கின்ற போது அது பற்றிய காரணங்களை தனது
செயலளாளருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றின் அல்லது வார ஓய்வு
நாளொன்றின் ஒரு பகுதிக்கு மாத்திரம் பணியாற்ற வேண்டுமென உத்தரவிடப்படும்
சந்தர்ப்பத்தில் , மேற்படி உத்தியோகத்தர் உண்மையாகவே பணியாற்றிய
மணித்தியாலங்களுக்கு மாத்திரமே பதில் விடுமுறை அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் .
இக்காரணத்திற்காக கவனத்திற் கொள்ளப்பட வேண்டிய மஸித்தியாலங்களாகக் கருதப்பட
வேண்டியவை , குறித்த உத்தியோகத்தரின் பொதுவான கடமை நாட்களில் பணியாற்றுகின்ற
மணித்தியாலங்கள் மாத்திரமேயாகும்.

யாதேனுழெ்ாரு அரசரங்க விடுமுறை நாளிலே , உரிய உத்திநீயாகத்தர் தனது
அலுவலகத்திற்கு அலலது வேறேதேனுமோர அலுவலகத்திற்கு உண்மையிலேயே வருகை
தந்தாலே ஒழிய அல்லது கடமையில் ஈடுபடத் தக்கவாறு தனது சேவை நிலையத்தில்
தங்கியிருக்க வேண்டிவந்தாலே ஒழிய , அவ்வரசாங்க விடுமுறை நாளுக்காக பதில்
விடுமுறை வழங்கப்பட முடியாது,

விடுமுறை நாளொன்றில் பணியாற்றி உழைக்கின்ற பதில் லீவினை , அவ்விடுமுறை
நாளிலிருந்து ஒரு வருட காலத்தினுள் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டுமென்பதோடு , ஒரு
வருடத்தின் பின்னர் பதில் விடுமுறை இரத்தாகிவிடும்,

உள்நாட்டிலே கழிகின்ற அமய விடுமுறைகள் மற்றும் ஓய்வு விடுமுறைகள் என்பவற்றுடன்
பதில் விடுமுறைகளையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியுமெனினும் நாட்டிற்கு வெளியே
கழிக்கின்ற எவ்வகையான விடுமுறைடனும் பதில் விடுமுறைனைச் சேர்த்து எடுக்க முடியாது.
ஓய்வு விடுமுறை-

ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு ஆண்டு தோறும் ஆகக் கூடியது 24 நாட்கள் ஓய்வு விடுமுறையினை
வழங்கலாம் ,

இரண்டு வருடங்களுக்குரிய திரண்ட விடுமுறை , அதாவது விடுமுறை பெற்றுக்
கொள்ளப்படுகின்ற வருடத்தினதும் , அதற்கு முன்னைய இரண்டு வருடத்தினதும்
பயன்படுத்தப்படாது மீதமுள்ள ஓய்வு விடுமுறைகளை அவருக்குப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு
அனுமதிக்க முடியும்,

இதன் பிரகாரம் ஒரு வருட காலப் பகுதியினுள் ஆகக் கூடியது 48 நாட்கள் ஓய்வு
விடுமுறையினை பெற்றுக் கொள்வதற்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உரித்துண்டு,
விடுமுறைனை நாட்டிற்கு வெளியே கழிப்பதாயின் , விடுமுறையினைப் பெற்றுக்
கொள்கின்ற வருடம் மற்றும் அதற்கு முந்திய இரண்டு வருடங்கள் என்ற மூன்று
வருடங்களுக்குமுரிய திரண்ட விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு பதவிநிலை
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இடமளிக்க முடியும் ,

இதன் பிரகாரம் அவருக்கு ஆகக்கூடியது 72 நாட்கள் ஓய்வு விடுமுறையினைப் பெற்றுக்
கொள்வதற்கு உரித்துண்டு ,

உள்நாட்டிலே கழிக்கின்ற ஓய்வு விடுமுறைக் காலப் பகுதியில் உள்ளடக்கப்படுகின்ற
சனிக்கிழமை , ஞாயிற்றுக்கிழமை மற்றும் அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் விடுமுறையிலிருந்து
குறைக்கப்பட மாட்டா.

எனினும் வெனிநாடு ஒன்றிலே கழிக்கின்ற விடுமுறை நாட்களில் உள்ளடக்கப்படுகின்ற சனி,
ஞாயிறு மற்றும் அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் என்பன விடுமுறைகளிலிருந்து
குறைக்கப்படும்,

நாட்டிற்கு வெளியே கழித்த விடுமுறையின் பின்னர் மீண்டும் கடமைக்குத் திரும்பிய
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , கடமைக்கு மீளத்திரும்பிய அதே ஆண்டில் அல்லது அதை அடுத்து
வரும் ஆண்டில் 8.6 ஆம் உப பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பிரகாரம் தொடர்ச்சியான 9 மாதச்
சேவையினைப் பூர்த்தி செய்வதற்கு முன்னர், மீண்டும் ஒரு முறை நாட்டிற்கு வெளியே
கழிப்பதற்காக இந்த விடுமுறைனைப் பெற்றுக்கொள்ள எதிர்பார்க்கின்ற சந்தர்ப்பத்தில்
அவருக்கு பின்வருமாறு விடுமுறையினை பெற்றுக் கொள்ள அனுமதியுண்டு.
முதல்முறையாக நியமனம் பெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு முழுச் சம்பளத்துடனான
ஓய்வு விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு முன்னர் 9 மாதக் காலத்திற்கு அவர்
பணியாற்றியிருத்தல் வேண்டும்.

எனினும் அவர் சுகவீனமுற்றிருப்பதாக மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றினைச் சமர்ப்பிக்கும்
சந்தர்ப்பங்களில் அல்லது வேறு மிக அவசரமான சந்தர்ப்பங்களில் இந்த விதிமுறைகளுக்கு
மாற்றமாக செயற்பட முடியும்.

அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் பணியாற்றுகின்ற முதல் வருடத்திலே கடமையாற்றியுள்ள
ஒவ்வொரு மாதத்திற்காகவும் வருடாந்த ஓய்வு விடுமுறைகளில் 1/9 பகுதி என்ற வகையில்
ஓய்வு விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும்,
நியமனத் திகதியிலிருந்து இரண்டு வருட காலப் பகுதியினைப் பூர்த்தி செய்துள்ள
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , அவ்விரண்டு வருட காலப் பகுதியினை பூர்த்தி செய்த
பஞ்சாங்க வருடத்தின் மீதமுள்ள காலப் பகுதியினுள் , அவர் அதுவரையில் பணீயாற்றியுள்ள
ஒவ்வொரு மாதத்திற்காகவும் வருடாந்த ஓய்வு விடுமுறைகளில் 1/12 என்ற வகையில்
கணிப்பிடப்பட்ட விகிதாசார ஓய்வு விடுமுறை அவ்வாண்டின் இறுதி வரையிலும் பெற்றுக்
கொடுக்க முடியும்.

அதையடுத்து வருகின்ற ஆண்டின் சவைரி மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் குறித்த
உத்தியோகத்தரின் ஓய்வு விடுமுறைகளின் அளவினைக் கணிப்பிட வேண்டியது பஞ்சாங்க
வருடத்தினைக் கவனத்தில் கொண்டே ஆகும்,

2009.03,15 ஆந் திகதி முதல் நியமனம் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் 2011.03.14 ஆந்
திகதியன்று இரண்டு வருட சேவையினைப் பூர்த்தி செய்கின்றார்.

2011.03,15 முதல் 2011.12,31 வரையிலான காலப் பகுதிக்கு அவருக்கு 19 நாட்கள் ஓய்வு
விடுமுறை வழங்க முடியும்-

2012.01.01 ஆந் திகதி முதல் அவருக்கு விடுமுறை வழங்க வேண்டியது பஞ்சாங்க
ஆண்டினைக் கவனத்தில் கொண்டே ஆகும் .

எவ்வாறாயினும் 3 மாதகால சேவையினை பூர்த்தி செய்வதற்கு முன்னர் விடுமுறையினைப்
பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டிய தேவை உள்ளதெனக் கருதுமிடத்து , சேவையாற்றியுள்ள
ஒவ்வொரு மாதத்திற்கும் வருடாந்த ஓய்வு விடுமுறையிலிருந்து 1/3 பகுதிக்கு விகிதாசார
அடிப்படையிலான விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு
முடியும-

திடீர் விபத்துக்கள் மற்றும் விசேட பிணி விடுமுறை.

திடீர் விபத்து விடுமுறை-

நிரந்தர, ஓய்வூதிய உரித்துள்ள பதவியொன்றை வகிக்கின்ற அல்லது வகிக்காத ( இ்ராணுவ
வீரர் ஒருவர0ல்வுாத ) அரத்ாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , அல்லது நீதிமன்ற
உததயாேகததா ஒருவருக்கு ,-

(அ ) அவரது கடமையை ஆற்றும் பொழுது அல்லது,

(ஆ ) அவர் கடமை புரியாத நேரத்திலாயினும் , அவரது சாதாரண கடமைப் பரப்பெல்லைக்குள்
வருகின்ற ஒரு செயலை நிறைவேற்றும் பொழுது அல்லது ,

( இ ) அவர் கடமைகளை நிறைவேற்றுமிடத்து நிகழ்ந்த ஏதேனும் செயலின் விளைவாக
அலலது .

( ஈ ) ( )தனது வீட்டிலிருந்து வேலைத்தளத்துக்குக் கடமை நிமித்தம் செல்லும் பொழுது,
அலலது .

( )தனது வேலைத்தளத்திலிருந்து கடமை முடிந்து வீட்டுக்குச் செல்லும் பொழுது , அல்லது .

( உ ) தனது வேலைத்தளத்திலிருந்து கடமை நிமித்தம் பிரயாணம் செய்யும் பொழுது அல்லது
அவரது வேலைத்தளத்துக்கு திரும்பிவரும் பொழுது காயம் ஏற்படின், மற்றும் அவ்வாறு
காயம் ஏற்பட்டமை.

( )ஏதேனும் சட்டத்தை அல்லது திணைக்கள நியதியை அல்லது ஒழுங்கு விதியை மீறிய

விதத்தில் செயற்பட்டமையினால் அல்லது / மற்றும் .

( )உத்தியோகத்தர் சார்பான கவனயீனம் காரணமாக அல்லாதவிடத்து .

அவ்வாறு ஏற்பட்ட காயத்தின் இயல்புக்கமையவும் வைத்தியக் குழுவின்
பரிந்துரைக்கமையவும் உரிய அமைச்சின் செயலாளருக்கு , ஒரு வருடம் வரை சம்பளத்துடன்
கூடிய விடுமுறையையும் அதன் பின்னர் 06 மாதங்கள் வரை அரைச் சம்பளத்துடன் கூடிய
விடுமுறையையும் அனுமதிக்க முடியும்.

இவ்வாறு அனுமதிக்கப்படுகின்ற விடுமுறை உத்தியோகத்தரின் வழமையான
விடுமுறையிலிருந்து கழிக்கப்பட மாட்டாது ,

திடீர் விபத்து விடுமுறைக்காக விண்ணப்பிக்க வேண்டியது 5 ஆம் பொதுப் படிவத்திலாகும்,
விசேட பிணி விடுமுறை .

இவ்வாறு அனுமதிக்கப்படுகின்ற விடுமுறை அவரது வழமையான விடுமுறைகளிலிருந்து
கழிக்கப்பட மாட்டாது.

தனது கடமையின் போதல்லாது எதிர்பாராத விபத்தொன்றில் காயமடைகின்ற நிரந்தர,
ஓய்வூதிய உரித்துடைய பதவியொன்றை வகிக்கின்ற அல்லது வகிக்காத ஓர் அரசாங்க
உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது நீதித்துறை உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது பொலிஸ்
உத்தியோகத்தருக்கு முழுச்சம்பளத்துடனான விசேட பிணி விடுமுறையினை மருத்துவ
சபையின் சிபாரிசின் பேரிலும் அவ்வாறான சலுகை அத்தகைய விபத்துக்கு அவசியந்தான்
எனத் தாபனப் பஸிப்பாளர் நாயகம் தீர்மானிக்குமிடத்தும் ஓர் அமைச்சின் செயலாளர்
வழங்கலாம ,

இத்தகைய அனுமதிக்கப்பட்ட விடுமுறை அவரது வழமையான விடுமுறைகளிலிருந்து கழி
க்கப்படக் கூடாது .

காலங்கடந்த விடுமுறை .

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மருத்துவ காரணங்களுக்காக மேலும் விடுமுறை
தேவைப்பட்டால் அவருக்குச் சாதகமாக இருக்கின்ற எவையேனும் முந்திய இரண்டு
வருடங்களுக்குரிய (அடுத்தடுத்தோ அல்லது அவ்வாறின்றியோ) பயன்படுத்தப்படாமல்
எஞ்சியுள்ள ஓய்வு விடுமுறைன் மொத்தத்தை வழங்கலாம்,

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அத்தகைய விடுமுறை மருத்துவ காரணங்கள் தவிர்ந்த ஏனைய
காரணங்களுக்காகத் தேவைப்பட்டால் அவருக்கு எவையேனும் அடுத்துறுகின்ற
இரண்டுவருட காலப்பகுதிக்குரிய பயன்படுத்தப்படாமல் எஞ்சியுள்ள ஓய்வு விடுமுறை
வழங்க முடியும்.

ஏதேனும் ஓர் ஆண்டிற்குள் உத்தயாேகத்தர் ஒருவருக்குப் பெற்றுக் காெள்ள முடிவது , இரண்டு
ஆண்டுகளுடன் கூடிய ஒரு காலப்பகுதிக்குரிய கடந்தகால விடுமுறைகளை மாத்திரமே
இரண்டு அடுத்துறும் வருடங்களுக்குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வழங்கப்படுகின்ற
மொத்த காலங்கடந்த விடுமுறைகளின் மொத்தம் இரண்டு வருடங்களுக்கான அவரது
வழமையான விடுமுறைத் தொகையான 48 நாட்களை விஞ்சக் கூடாது .

சுகவீனம் அல்லது திடீர்விபத்து போன்ற காரணங்களின் நிமித்தம் எவரேனும்
உத்தியோகத்தருக்கு விடுமுறை தேவைப்படுமிடத்து , அவரது வருகை பொதுவாக
நன்றாகவிருந்து , அவரது வேலை , நடத்தை என்பன சிறப்பாகவுமிருந்து விடயத்தின்
உண்மை நிலையையிட்டு செயலாளர் திருப்தியுமுற்றால் , தனது தற்றுஸிபின் பேரில்
எவையேனும் இரண்டு ஆண்டுகளில் பயன்படுத்தப்படாமல் எஞ்சியுள்ள காலங்கடந்த
லீவுகளை ஓர் ஆண்டிற்குள் இரண்டாவது முறையாகவும் பெற்றுக்கொள்ள அவருக்கு
இடமளிக்க முடியும்,

அத்தகைய சு1 0 ழ்நிலையில் இரண்டு அடுத்துறும் ஆண்டுகளில் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு
வழங்கப்படுகின்ற மொத்த காலங்கடந்த விடுமுறைகள் நான்கு வருடங்களுக்கான அவரது
வழமையான விடுமுறைக்கான 96 நாட்களை விஞ்சக் கூடாது ,

மேற்குறிப்பிட்ட உப பிரிவின் கீழ் காலங்கடந்த விடுமுறைகளை வழங்க முடிவது பின்வரும்
விடயங்களுக்காக மாத்திரமேயாகும்.

காலங்கடந்த விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்காக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற
விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்றிலே அவ்வாறு விண்ணப்பிக்கும் விடுமுறையினைக் கழிக்க
வேண்டியது , எந்தெந்த அடுத்துறும் இரண்டு ஆண்டுகள் அல்லது அவ்வாறல்லாத இரண்டு
ஆண்டுகள் எனவும் , அவ்விரண்டு ஆண்டுகளிலும் மீதமுள்ள விடுமுறைகளின் எண்ணிக்கை
எவ்வளவெனவும் தெளிவாகக் குறிப்பிடல் வேண்டும் .

காலங்கடந்த விடுமுறையினை வழங்குகின்ற போது அந்த விடுமுறையினது எந்தெந்த
ஆண்டுகளின் விடுமுறைகள் சார்பாக அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதென உத்தியோகத்தரின்
விடுமுறை அறிக்கையில் குறிப்பிடுவதற்கு திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாதல்
வேண்டும் ,

முழுமையான விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொண்டதன் பின்னர் குறித்த காலப் பகுதியை

இறுதியாகக் குறித்தல் வேண்டும் ,

விண்ணப்பிக்கப்பட்டுள்ள காலங்கடந்த விடுமுறைகளைக் கழிப்பதற்காகப்
பயன்படுத்தப்படுகின்ற இரண்டு வருட காலப் பகுதிக்குரிய விடுமுறைகளிலிருந்து அதற்கு
முன்னரும் எவையேனும் காலங்கடந்த விடுமுறைகள் வழங்கப்பட்டிருப்பின் , அவை பற்றிய
தொடர்புகளையும் குறித்த விண்ணப்பத்தில் குறிப்பிடுதல் வேண்டும்.

விடுமுறைகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , நீண்டவொரு காலப் பகுதிக்கு அரசாங்கத்தின் கீழ்
தொடர்ந்தும் பணியாற்ற மீண்டும் சேவைக்குத் திரும்பாத உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குக்
காலம் கடந்த விடுமுறை பெற்றுக் கொடுக்கப்படலாகாது,

காலங்கடந்த விடுமுறை பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும்
சேவைக்குத் திரும்பாது ஓய்வுபெறுமிடத்து அல்லது யாதேனும் ஒரு காரணத்தினால் கட்டாய
இளைப்பாறலுக்குட்படுத்தப்படுமிடத்து அல்லது சேவைக்கு மீளத்திரும்பியதன் பின்னர் ,
அவருக்குப் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டிருந்த காலங்கடந்த விடுமுறைக்குரிய காலப் பகுதிக்கு
குறையாத காலப் பகுதியொன்றிற்கு சேவையாற்றுவதற்கு முன்னர் ஓய்வுபெறுமிடத்து
அல்லது ஓய்வு பெற வைக்கப்படுமிடத்து அவ்வாறானதொரு உத்தியோகத்தருக்கு பெற்றுக்
கொடுக்கப்பட்டுள்ள காலங்கடந்த விடுமுறைகள் சுகவீனம் ஒன்றுக்காக
பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டிராத ஒன்றாகவிருப்பின் அதனை அரைச் சம்பள விடுமுறையாக
மாற்றுதல் வேண்டும் ,

திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் அவ்வாறான அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் குறித்த
உத்தியோகத்தரின் இளைப்பாறல் ஆவணங்களை அனுப்புவதற்கு முன்னர் , தனது
செயலாளரிடமிருந்து அறிவுறுத்தல்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

இ்ந்த உப பிரிவின் கீழ் காலங்கடந்த விடுமுறைகள் , அரைச் சம்பளத்துடன் கூடிய
விடுமுறையாக மாற்றியமைக்கப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் குறித்த உத்தியோகத்தரிடமிருந்து
அறவிடப்பட வேண்டிய அரைச் சம்பளத்தை அவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டியுள்ள எந்தவோர்
ஓய்வூதிய சம்பளத்திலிருந்தோ அல்லது , ஓய்வூதியப் படியொன்றிலிருந்தோ தாபனப்
பணிப்பாளர் நாயகம் விதிக்கின்ற பகுதி பகுதிகளாக அறவீடு செய்தல் வேண்டும்.
இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறை ,

இதன் 8 ஆம் பிரிவின் கீழ் ஒய்வு லீவுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்குத் தகைமையுடைய அரச
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும் 26 ஆம் பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படும் கனிஷ்ட
ஊழியரொருவருக்கும் அவர் ஓய்வு பெறுகின்ற போது அவரால் மீதப்படுத்தப்பட்டுள்ள ஓய்வு/
பணி விடுமுறைகளை இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறையாக அவருக்கு வழங்க
முடியும-

இந்த இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறைக்கு மேலதிகமாக நடப்பாண்டுக்காக அவருக்கு
உரித்துடைய ஓய்வு / பிணி விடுமுறைகளையும் வழங்க முடியும்.

இதன் 27 ஆம் பிரிவின் கீழ் விடுமுறை வழங்கப்படுபவரும் நாட்சம்பள அடிப்படையில்
இ்ருப்பவருமான அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவர் ஓய்வு பெறும் சந்தர்ப்பத்தில்
அவ்வாறு ஒய்வு பெறும் ஆண்டிற்காகவும் அதற்கு முந்திய ஆண்டிற்காகவும் மேற்படி பிரிவின்
கீழ் மீதமாகவுள்ள பிணி விடுமுறைகளை இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறையாக
வழங்க முடியும்.

அவர் ஓய்வுபெறுகின்ற ஆண்டில் பணீயாற்றியிருப்பின் அவ்வாண்டுக்காக மீதமாகவுள்ள
எல்லா அமய விடுமுறைகளையும் மேற்குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடுமுறைகளுக்கு மேலதிகமாக
அவருக்கு வழங்கலாம்,

வினைத்திறனின்மை காரணமாக இளைப்பாறுகைக்குட்படுத்தப்படும் உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு விசேட காரணங்களுக்காக இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறை
வழங்கப்படுவது நியாயமானதென்றோ பொருத்தமானதென்றோ புலப்படுகின்ற
சந்தர்ப்பங்களில் தவிர இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறையைப்பெற உரித்துக்
கிடையாது .

அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் அதனை நிரூபிக்கத் தக்க காரணங்களை விளக்கி அந்த
விடுமுறைக்கான விண்ணப்பமொன்றை செயலாளருக்கு அனுப்புதல் வேண்டும் ,

தனது பதவியிலிருந்து கேட்டு விலகுவதற்கான ஆவணங்களை சமர்ப்பித்த ஓர்
உத்தியோகத்தர் அவர் அவ்வாவணங்களை சமர்ப்பித்த நாளிலிருந்து ஏதேனும் ஓய்வு
விடுமுறைக்கோ அமய விடுமுறைக்கோ தகுதி உடையவராகார்,

விசேட விடுமுறை ,

திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபிற்கிணங்க , சேவையின் அவசர
தேவைப்பாடுளுக்குட்பட்டு, இஸ்லாம் சமயத்தைப் பின்பற்றும் அரச உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு , தனது சமய வழிபாடுகளில் ஈடுபடுவதற்காக வெள்ளிக்கிழமை நாட்களில் பி , ப
.1.00 முதல் இரண்டு மஸித்தியாலங்களுக்கு மேற்படாத காலத்திற்கு விசேட
விடுமுறையொன்றினை வழங்க முடியும்,

இவ்விசேட விடுமுறை பெற்றுக்கொடுக்கப்படுவது தேவைப்படுமிடத்து இவ்வாறு

பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்ட விசேட விடுமுறைகுப் பதிலாக சாதாரண கடமை நேரத்திற்குப்
புறம்பாகப் பணியாற்றுதல் வேண்டுமென உத்தியோகத்தருக்கு விதிக்க முடியுமென்ற
நிபந்தனையின் அடிப்படையிலாகும்,

அத்தியாவசிய பொதுசனப் பயன்பாட்டுச் சேவைகளிலும் , அவற்றுடன் தொடர்புடைய
சேவைகளிலும் ஈடுபட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கு இச்சலுகை வழங்கப்படுவது
அத்தகைய நாளொன்றில் அவ்வுத்தியோகத்தரின் சேவை இன்றியமையாதவிடத்து
மாத்திரமே ஆகும்.

திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபின் அடிப்படையில் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
அலுவலக நேரத்தினுள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நிறுவனம் ஒன்றில் நடைபெறுகின்ற கற்கை
நெறிகளுக்குச் செல்வதற்காக அனுமதி வழங்கப்பட முடியும்,

அவ்வாறு அலுவலகத்திற்கு வெளியே கழிக்கின்ற காலத்தை விடுமுறையாகக் கருதக்
கூடாது .

எனினும் , அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற மொத்த விடுமுறைக்காலமும் ஒரு நாளைக்கு ஒரு
மணித்தியாலத்திற்கு மேற்படலாகாது,

அதேபோன்று பி . ப , 3,15 மணிக்கு முன்னர் ஆரம்பிக்கவும் கூடாது ,

உத்தியோகத்தரிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள அனைத்து கடமைகள் தொடர்பாகவும் அவர்
பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும் ,

( இவ்வாறு விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுப்பது குறித்த உத்தியோகத்தரின் கடமைக்குத்
தடையாக அமைவதாக புலப்படுமிடத்து அவ்வனுசரணையை உடன் நிறுத்துதல் வேண்டும் ),
ஒரே சந்தர்ப்பத்தில் இவ்வாறான விடுமுறையினைக் கோரி நிற்கின்ற உத்தியோகத்தர்களின்
எண்ணிக்கை பெருமளவினதாக இருத்தலாகாது .

ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரும் இவ்வனுசரணையைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக
சமர்ப்பிக்கின்ற காரணங்கள் அனுசரணை வழங்கப்படுவதற்குப் போதியனவாக
அமைந்திருத்தல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் அலுவலகத்திற்கு வெளியே கழிக்கின்ற காலத்திற்குச் சமமான
காலமொன்றிற்கு அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாகப் பணியாற்ற வேண்டுமென
உத்தரவிடப்படுமிடத்து அவ்வாறு பணியாற்றுவதாக குறித்த உத்தியோகத்தர்
உறுதிமொழியளித்தல் வேண்டும்.

அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் உள்ளிட்ட , அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
தேர்தலொன்றின் போது வாக்களிக்கச் செல்வதற்குத் தேவைப்படுகின்றதெனக்
கருதப்படுகின்ற தொடர்ச்சியான காலமொன்றிற்கு சம்பளக் குறைப்பெதுவுமின்றி விசேட
விடுமுறை பெற்றுக் கொடு ; க்கப்படல் வேண்டும்.

அவ்வாறான விசேட விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டிய ஆகக் குறைந்த
காலமானது பின்வருமாறு அமைதல் வேண்டும் ,

சனாதிபதித் தேர்தல் 4 மஸித்தியாலங்கள்,

பாராளுமன்றத் தேர்தல் 4 மஸித்தியாலங்கள்.

மக்கள் கருத்துக் கோடல் 4 மஸித்தியாலங்கள்,

அரசாங்கம் அங்கீகரித்த விஞ்ஞான அல்லது தொழில்சார் சங்கமொன்றினால் அல்லது
நிறுவனமொன்றினால் சர்வதேச மாநாடு ஒன்றின்போது இலங்கையைப்
பிரதிநிதித்துவப்படுத்துவதற்காகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
அதற்காக வெனிநாடு செல்வதனை அரசாங்கம் அனுமதிக்குமாயின் , அவ்வாறானதோர்
உத்தியோகத்தருக்கு முழுச் சம்பளத்துடனான விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு
செயலாளரொருவருக்கு முடியும் .

இ்ந்த உப பிரிவின் நோக்கங்களுக்காக அரசாங்கம் அங்கீகரித்த விஞ்ஞான அல்லது
தொழில்சார் சங்கம் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , அரசாங்கத்திடமிருந்து வருடாந்தம்
உதவித் தொகையினைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற நிறுவனங்கள் அல்லது சங்கங்கள்
என்பனவாகும் ,

மாநாடு நடைபெறும் காலப்பகுதியும் , பயணிப்பதற்குத் தேவையான ஆகக் குறைந்த
காலப்பகுதியும் அந்த விசேட விடுமுறையில் உள்ளடக்கப்படல் வேண்டும் ,
விளையாட்டுக்களில் அல்லது விளையாட்டுக்களுடன் தொடர்புடைய ஏனைய பணிகளில்
ாடுபடுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பின்வரும் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் முழுச்
சம்பளத்துடனான விசேட விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் ,

(ஆ) இலங்கையில் அல்லது வெனிநாடு ஒன்றில் தேசிய விளையாட்டு அணீயொன்றின்
உத்தியோகத்தர் ஒருவராக பணியாற்றும் சந்தர்ப்பத்தில் ,,

( இ ) சர்வதேசப் போட்டி ஒன்றில் கலந்து கொள்வதற்கு அண்மித்த நாட்களில்
பயிற்சிமுகாமொன்றில் பங்குபற்றுவதற்காக,

( ஈ ) விளையாட்டு விடயத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சினால் அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள
பயிற்சியளித்தல் மற்றும் நடுவர்களாகப் பயஸியாற்றுதல் தொடர்பான சர்வதேச மாநாடு

ஒன்றில் அல்லது பயிற்சிநெறி ஒன்றில் கலந்து கொள்வதற்காக,

அவ்வாறான அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பின்வரும் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும்
திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபின் அடிப்படையில் மேற்படி விடுமுறையினைப்
பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.

( அ ) தேசிய விளையாட்டு வீரர் ஒருவராக விளையாட்டுத்துறை அமைச்சு ஏற்றுக்கொண்டு
சாதாரண பயிற்சி முகாமொன்றில் கலந்து கொள்வதற்காக செல்லுமிடத்து ,.

( ஆ ) இலங்கை அரச சேவைகள் விளையாட்டுச் சங்கம் ஒன்றினால் ஏற்பாடு
செய்யப்படுகின்ற உள்நாட்டு போட்டியொன்றில் கலந்து கொள்கின்றவிடத்து ,,

( இ ) அவ்வாறானதொரு போட்டியின் போது போட்டி நடுவர் ஒருவராகக் கடமையாற்றுமிடத்து,
தொழிற்சங்க உறுப்பினர் ஒருவர் ஆம் அத்தியாயத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடுமுறை
சலுகைகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு தகுதியுடையவராவார்,

தொழில் திணைக்களத்தினால் நடாத்தப்படுகின்ற ஊழியர் கல்விப் பாடநெறியொன்றில்
கலந்து கொள்கின்ற தொழிற்சங்க உறுப்பினர் ஒருவருக்கும் அந்த விரிவுரை நடைபெறும்
நாட்களில் விசேட விடுமுறை வழங்கப்பட முடியும்,

சில நோய்களினால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஆம்
அத்தியாயத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு
உரிமையுண்டு .

தொற்று நோயொன்று தொற்றியுள்ள ஒருவர் புறத்தொதுக்கி வைக்கப்பட்டுள்ள
சந்தர்ப்பத்தில் அது தொடர்பாக அவ்வாறான ஒருவருக்கு

பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய விடுமுறை முழுச் சம்பளத்துடனான விசேட விடுமுறையாகக்
கருதப்படல் வேண்டும் ,

இலங்கை மருத்துவ சபை , இலங்கை பொறியியலாளர் நிறுவனம் , இலங்கை விஞ்ஞான
வளர்ச்சிச் சங்கம் , இலங்கை வாசிகசாலைச் சங்கம் , இலங்கை இரசாயனவியல் நிறுவனம்,
இலங்கை நில அளவையாளர் நிறுவனம் , இலங்கை கட்டட நிர்மாணக் கலைஞர்களின்
நிறுவனம் , இலங்கை நகராக்குநர்களின் நிறுவனம் மற்றும் இலங்கை பொறியியல்
டிப்ளோமா கற்கையாளர் சங்கம் என்பவற்றின் அங்கத்தவர் ஒருவரை , திணைக்கள
கடமைகளுக்கு தடங்கல் ஏற்படா வண்ணம் விடுவிக்க இயலுமாயின் அவர்களுக்கு
அந்நிறுவனங்களின் மாநாடுகளில் பங்கு கொள்ள அனுமதி வழங்க இயலும்,

அதன் நிமித்தம் சேவைக்கு வருகை தராத நாட்களை அவரின் சொந்த விடுமுறை நாட்களில்
இருநது குறதைதல ஆகாது - , . . , ,
இதன பொருடடு அரசாஙக இலவச புகையிரத ஆணைசசீடடுககளை வழஙக முடியுமாயினும
வேறெந்த பிரயாணச் செலவுகளையும் வழங்கலாகாது ,

நோய்த்தொற்றுத் தடுப்புக் காப்புடன் தொடர்புடைய சத்திர சிகிச்சை ஒன்றிற்கு
உட்படுத்தப்படும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , தான் நோய்த்தொற்றுக்
தடுப்புக்காப்பிற்கு உட்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக பதிவுசெய்யப்பட்ட மருத்துவ உத்தியோகத்தர்
ஒருவரிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளப்படுகின்ற சான்றிதழ் ஒன்றினை சமர்ப்பிக்கும்
சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரம் பின்வருமாறான விசேட விடுமுறை பெற்றுக் கொடுக்கப்பட முடியும்
நோய்த்தொற்றுத் தடுப்புக்காப்புக்காக ( ரியுபெக்டமிக்காக ) பெண் ஒருவருக்கு 7 நாட்கள்
விடுமுறை .

உரிய ஆண்டிலும் தனது முழுச்சேவைக் காலத்திலும் பயன்படுத்தப்படாமல் எஞ்சியுள்ள ஓய்வு
(திரண்ட மற்றும் காலங்கடந்த ) விடுமுறைக்குப் பதில் விடுமுறை என்ற வகையில் அரசாங்க
சேவையிலுள்ள முஸ்லிம் பெண் ஒருவருக்கு தனது கணவர் மரணித்தால் அதற்காக 04 மாதம்
10 நாட்களையும் அல்லது கணவன் விவாகரத்து செய்தால் அல்லது தான் விவாகரத்துப்
பெற்றால் 03 மாதங்களையும் தாண்டாதவாறு விடுமுறையை வழங்க முடியும்.

இந்த எண்ணீக்கையைத் தாண்டிய நாட்களுக்கு அரைச் சம்பளத்துடன் கூடிய
விடுமுறையினை வழங்கலாம்,

சேவா வனிதா உறுப்பினர் ஒருவரான அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு சேவா வனிதா
கூட்டங்களில் கலந்து கொள்வதற்காக மாதம் ஒன்றிற்கு ஒரு மஸித்தியால விடுமுறையினை
வழங்குதல் வேண்டும்.

அனுமதிக்கப்பட்ட விடுமுறைகளின் கீழ் தனது சேவை நிலையத்திலிருந்து வெளியே
சென்றிருக்கின்ற எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தருக்கு அரசாங்கப் பாதுகாப்புப் படையினால்
மேற்கொள்ளப்படுகின்ற யுத்த நடவடிக்கைகளினால் அந்த விடுமுறையின் முடிவில்
குறிப்பிட்ட திகதியில் தனது சேவை நிலையங்களுக்கு சேவைக்கு சமுகமளிக்க முடியாத
சந்தர்ப்பங்களில் இப் பிரிவின் கீழ் விசேட விடுமுறையினை வழங்க முடியும்,

இவ்வாறு விடுமுறைகளை அனுமதிக்க முன்னராக விடுமுறையினை அனுமதிக்கின்ற
உத்தியோகத்தர் சம்பந்தப்பட்ட மாவட்டத்தின் மாவட்ட செயலாளரை / அரசாங்க அதிபரை
உசாவி அப்பிரதேசங்களின் நிலைமையை சான்றுறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும்.

ஆயினும் ஏதேனும் நிச்சயமற்ற நிலைமை ஏற்படின் அரசாங்க பாதுகாப்பு அமைச்சின்
செயலாளரை உசாவுதல் வேண்டும் ,

பதவி இடைநிறுத்தத்திற்கு ஆளாகாத குற்றஞ்சாட்டப்பட்ட உத்தியோகத்தர் என்ற வகையில்,
முறையான ஒழுக்காற்று விசாரணை ஒன்றில் கலந்து கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு அவ்விசாரணையில் கலந்து கொள்கின்ற தினத்திற்கு விடுமுறையினை
அனுமதிக்க முடியும்,

உத்தியோகத்தர அனைத்துக் குற்றச்சாட்டுக்களிலிருந்தும் விடுவிக்கப்படாதவிடத்து
அவருக்குரிய விடுமுறைகளிலிருந்து அவற்றைக் கழிக்க முடியும்.

13. கடமை விடுமுறை ,

மாநாடு ஒன்றில் கலந்து கொள்ளல் , பொருட் கொள்வனவு அல்லது வழங்கல் தொடர்பான
கலந்துரையாடலில் பங்குபற்றல் , பொருட்கள் மற்றும் உபகரணங்களைப் பரீட்சித்தல்,
ஒப்பந்தங்களில் கைச்சாத்திடல் போன்ற அரசாங்க நடவடிக்கைகளுக்கு மாத்திரம்
எவரேனுமோர் அரச உத்தியோகத்தர் வெனிநாடு ஒன்றிற்கு அனுப்பப்படுமிடத்து , அதற்காக
குறித்த கடமையில் ஈடுபடுகின்ற காலப் பகுதிக்கும் , பயணத்திற்கு எடுக்கப்படுகின்ற
அதிகுறைந்த காலப் பகுதிக்கும் கடமை விடுமுறையைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.
கடமைக்காக அழைக்கப்படுகின்ற போது அல்லது வருடாந்த பயிற்சி முகாம்களில் அல்லது
வார இறுதி நாட்களில் இடம்பெறுகின்ற பயிற்சி முகாம்களில் மற்றும் யுத்தப் பயிற்சி
வகுப்புக்களில் கலந்து கொள்ளுமாறு கட்டளையிடப்படுகின்ற போது அல்லது இலங்கை
இ்ராணுவத்தின் அல்லது கடற் படையின் அல்லது விமானப் படையின் அல்லது தொண்டர்
படையின் அங்கத்தினர் ஒருவரான அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கடமை
விடுமுறையைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் ,

கடமை ஒன்றிற்காக அழைக்கப்படுமிடத்து அல்லது பயிற்சி முகாம் ஒன்றில் கலந்து
கொள்ளுமாறு பணிக்கப்படுமிடத்து விசேடபொலிஸ் உப சேவை அங்கத்தவர் ஒருவரான
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கடமை விடுமுறை வழங்கப்படல் வேண்டும் ,
ஒழுக்காற்று விசாரணை ஒன்றின்போது குற்றம் சாட்டப்பற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
சார்பாக ஆஜராவதற்கு அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு,
அவ்விசாரணையில் கலந்து கொள்ளச் செல்வதற்காக கடமை விடுமுறையை வழங்குதல்
வேண்டும் ,

அவ்வாறே அந்த விசாரணையுடன் தொடர்புடைய ஆவணங்களைப் பரீட்சிப்பதற்காகவும்
குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு போதிய காலப் பகுதிக்கு கடமை விடுமுறையை வழங்குதல்
வேண்டும் ,

திணைக்களத் தலைவரினூடாக அழைக்கப்படுகின்ற உத்தியோகபூர்வ
சாட்சியாளரொருவருக்கும் அவ்வாறான விசாரணையில் கலந்து கொள்வதற்காக கடமை
விடுமுறையினை வழங்குதல் வேண்டும்.

நியதிச்சட்ட சபையொன்றின் / கூட்டுத்தாபனமொன்றின் சட்ட திட்டங்களின் கீழ்
நடாத்தப்படுகின்ற ஒழுக்காற்று விசாரணை ஒன்றின்போது அவ்வாறான ஒரு நிறுவனத்தின்
குற்றம் சாட்டப்பட்ட உத்தயோகத்தர் ஒருவர் சார்பாக ஆஜராவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அந்த விசாரணைக்குச் செல்வதற்காக கடமை
விடுமுறையை வழங்குதல் வேண்டும்.

அவ்வாறே அந்த விசாரணையுடன் தொடர்புடைய ஆவணங்களைப் பரீட்சிப்பதற்காகவும்
குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு போதிய காலப் பகுதிக்கு கடமை விடுமுறையை வழங்குதல்
வேண்டும் ,

இவ்வாறு அனுமதி வழங்கப்பட வேண்டியது , அதற்கான விண்ணப்பம் நிறுவனத்
தலைவரூடாக சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தால் மாத்திரமேயாகும்.

அவ்வாறு உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சார்பாக ஆஜராவதற்கான அங்கீகாரம் அந்நிறுவனத்தின்
நிருவாக விடயப் பரப்பிற்குள் வருகின்ற விடயங்களுக்கு மட்டுப்படுத்தப்படும்.

இதன் அத்தியாயத்தின் 29 : 8 ஆம் பிரிவானது மேற்குறிப்பிட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர்
ஒருவர் தொடர்பாக ஏற்புடையதாக அமையாத போதிலும் அவருக்கு குறித்த
நிறுவனத்திடமிருந்து பிரயாணச் செலவினைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும்.

தனது பதவி நிலையின் கீழ் நீதிமன்றம் ஒன்றிற்கு அழைக்கப்படுமிடத்தும் , ஈடுபட்டுள்ள
கடமையின் நிமித்தம் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராக வேண்டிய சந்தர்ப்பத்திலும் , நீதிமன்றத்திற்குச்
செல்வதற்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கடமை விடுமுறையை வழங்க முடியும்,
அரசாங்க சாட்சியாளர் ஒருவராக நீதிமன்றத்திற்கு செல்வதற்கும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு கடமை விடுமுறையை வழங்க முடியும்.

தான் தொழிற்சங்க உறுப்பினர் ஒருவராக கருத்தரங்கொன்றில் கலந்து கொள்வதாயின்
அல்லது அக்கருத்தரங்கானது தான் பணியாற்றும் திணைக்களத்தின் விடயப் பரப்பினுள்
அடங்குமாயின் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கருத்தரங்கில் கலந்து கொள்வதற்காக கடமை
விடுமுறையை வழங்க முடியும்,

அபிவிருத்தி சபை துணை அலுவலகம் ஒன்றில் போசகராக நியமிக்கப்பட்டுள்ள கிராமோதய
சபையொன்றின் தலைவராக விளங்குகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அப்போசகர்
பதவியை வகிக்கும் காலம் வரை அவருக்கு வாரத்திற்கு ஒருநாள் கடமை விடுமுறையை
அனுமதித்தல் வேண்டும்.

உடனடி மருத்துவக் கவனிப்பை வேண்டுகின்ற நோயாளர்களுக்கு
சிகிச்சையளிப்பவராகவுள்ள பதிவு பெற்ற ஆயுர்வேத வைத்தியர் ஒருவரான அரசாங்க
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அத்தகைய நோயாளர்களுக்கு உண்மையாகவே
சிகிச்சையளித்துள்ளாரெனத் திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடைவாராயின் அவருக்கு
மாதமொன்றுக்கு 3 நாட்களுக்கு மேற்படாத கடமை விடுமுறை வழங்கலாம்.

முழுச் சம்பளத்துடனான கற்கை விடுமுறை .

கற்கைக் காலப் பகுதிக்கு அல்லது பயிற்சிக் காலப் பகுதிக்கு ( மற்றும் பயஸிப்பதற்குத்
தேவையான ஆகக் குறைந்த காலப் பகுதிக்கு ) உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெனிநாடு
ஒன்றில் அல்லது உள்நாட்டிலே முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய கற்கை விடுமுறையானது வழங்க
முடிவது பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் மாத்திரமேயாகும்,

அரசாங்கச் செலவில் உரிய தகைமைகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்காக அனுமதிக்கப்பட்ட
திணைக்களப் பயிற்சி முறைமையொன்றின் அல்லது புலமைப் பரிசில் முறைமை ஒன்றின்
கீழ் அவர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் ,.

தனது பதவியுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஆட்சேர்ப்பு / பதவியுயர்வு நடைமுறையின் பிரகாரம் கற்கை/
பயிற்சிப் பாடநெறி ஒன்றிற்காக அரசாங்கத்தின் அல்லது வெனிநாட்டு அரசாங்கமொன்றின்
அல்லது முகவர் நிறுவனமொன்றின் செலவில் அவர் வெனிநாடு செல்லும் சந்தர்ப்பத்தில் ,,
உட்பிரிவுகளின் பிரகாரம் அவரது சுய முயற்சியினால் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டுள்ள
சந்தர்ப்பத்தில் ,-

தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய கற்கை
விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு உரித்துக் கிடையாது ,

இப்பிரிவின் ஏற்பாடுகளின் கீழ் , அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு முழுச் சம்பளத்துடன்
கூடிய கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க செயலாளருக்கு முடியும்,

இணைந்த சேவைக்குரிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் பொது நிருவாக அமைச்சின்
செயலாளரின் முன் அனுமதியினைப் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

அமைச்சொன்றின் கீழ் வராத திணைக்களம் ஒன்றின் தலைவருக்கு தனது திணைக்களத்தில்
பணியாற்றுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பாக அவ்வாறான விடுமுறையினைப்
பெற்றுக்கொடுக்க அனுமதியுண்டு.

முழுச் சம்பளத்துடனான உள்நாட்டு கற்கை விடுமுறைக்காக கட்டாய சேவைக் காலத்தினைக்
கணிப்பிட வேண்டியது , பின்வருமாறாகும்.

ஆறு மாதத்திற்குக் குறைவான காலப்பகுதிக்காக கட்டாய சேவைக்காலமொன்று கிடையாது .
ஆறு மாதம் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட காலப்பகுதி தொடர்பிலான கட்டாய சேவைக் காலம் 05(
ஐந்து ) வருடங்கள் என்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்ட விடுமுறை பெறும் காலத்தைப் போன்று
இருமடங்கு காலமாகவிருத்தல் வேண்டும் ,

கட்டாய சேவைக் காலத்தினைக் கணிப்பிட வேண்டியது , அண்மித்த முழு மாதத்திற்காகும் .
சம்பளமற்ற உண்ணாட்டு கற்கை விடுமுறை.

நிரந்தர அரச உத்தியோகத்தரொருவர் காலநிதிப் பட்டம் தவிர்ந்த இத்தீவின் ஒரு குறிப்பிட்ட
பாடநெறியினைக் கற்பதற்காகச் சம்பளமற்ற விடுமுறை பெறுவதற்கு
உரித்துடையவரென்பதோடு , அதற்காக சம்பந்தப்பட்ட பாடநெறி திணைக்களத்
தலைவரினால் அனுமதிக்கப்பட்டுப் பின்வரும் விடயங்கள் உறுதிப்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,

( அ ) உத்தியோகத்தர் உத்தேசிக்கப்பட்ட பாடநெறியினைப் பயிலுவதற்கான
தகுதியுடையவராயிருத்தல் .

(ஆ ) அது அவராற்றும் பணியோடு தொடர்புடையதாயிருத்தல்.

( இ ) தனது கடமை நடவடிக்கைகளை ஆற்றுவதற்கு அது அவருக்கு பயன்தரக் கூடிய
தாகவிருத்தல்,

எவ்வாறாயினும் அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு முதுமாணீப் பட்டம் அல்லது அதையொத்த
ஒரு கற்கை நெறியைப் பயின்ற பின்னர் கலாநிதி பட்டமொன்றைக் கற்பதற்காக 03
ஆண்டுகள் வரை கற்கை விடுமுறை வழங்க முடியும்.

அவ்வாறான விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுப்பது , உத்தியோகத்தர் பணியாற்றுகின்ற
வழமையான அலுவலக நேர காலப் பகுதிக்குள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஒரு நிறுவனத்தினால்
மேற்கொள்ளப்படுகின்றதும் அதேபோல விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ளாமல் அவருக்கு
அதில் கலந்து கொள்ள முடியாததுமான பாடநெறியொன்றை தொடர்வதற்கு
மாத்திரமேயாகும்,

பரீட்சையொன்றுக்கு ஆயத்தமாவதற்காக அல்லது வீட்டில் , வாசிகசாலையில் இன்றேல்
ஆய்வுகூடம் ஒன்றில் உசாத்துணை அல்லது ஆராய்ச்சி நடவடிக்கைகளை

மேற்கொள்வதற்காக சம்பளமற்ற கற்கை விடுமுறையினை பெற்றுக்கொடுக்கக் கூடாது.
அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற விடுமுறையானது

முதல் முறையில் ஒரு வருடத்தை விடவும் அதிகரித்தலாகாது .

எனினும் தேவையேற்படின் பின்னர் ஒரு தடவைக்கு ஒரு வருடத்திற்கு மேற்படாதவாறும்
மொத்த விடுமுறைக் காலம் 03 வருடங்களுக்கு மேற்படாதவாறுமான விதத்தில்
காலத்திற்குக்காலம் லீவை நீடிக்க முடியும்,

அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கல்வி நோக்கத்துக்காகவோ அல்லது
பயிற்சிக்காகவோ சம்பளமற்ற வகையில் வழங்கப்படுகின்ற உண்ணாட்டுக் கல்வி விடுமுறை
தொடர்பாயின் கடப்பாட்டுச் சேவையொன்றைப் புரிவதற்கான கீழ்க்காணுமாறான
உடன்படிக்கையொன்றினைச் செய்து கொள்ளுதல் வேண்டும் ,

ஒரு வருடத்துக்குக் குறைந்த காலப்பகுதிக்குக் கட்டாயச் சேவை கிடையாது ,

ஒரு வருடம் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட காலத்துக்கான சம்பளமற்ற விடுமுறை தொடர்பான
கட்டாய சேவைக்காலமானது சம்பளமற்ற விடுமுறைக் காலத்திற்கும் சமமான காலத்தைக்
கொண்டிருக்கும்.

கட்டாய சேவைக் காலம் கணக்கிடப்பட வேண்டியது , கிட்டிய முழு மாதத்துக்குமாகும்.
ஒப்பந்தத்திற்காகப் பயன்படுத்த வேண்டிய மாதிரிப் படிவங்கள் 9 ஆம் பின்னிணைப்பில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள படிவத்தை ஒத்ததாக அமைதல் வேண்டும் ,

தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னனுமதியின்றி இந்தப் படிவத்தினை
மாற்றியமைத்தல் கூடாது .

ஏற்கனவே அனுமதிக்கப்பட்ட விடுமுறை காலம் நீடிக்கப்படுகின்ற எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும்
,ஒப்பந்தத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கட்டாய சேவைக் காலத்தையும் , தண்டப் பணத்தையும்,
அதற்கு விகித சமமான முறையில் அதிகரிக்கச் செய்தல் வேண்டும் ,

மேற்கொள்ளப்பட்ட விகித சமமான திருத்தங்கள் பற்றி உத்தியோகத்தருக்கு அறிவித்து
அதற்கான அவரது அனுமதியினையும் எழுத்து மூலம் பெற்றுக்கொண்டு அக் கடிதத்தை
ஒபுபநதததுசன இணைத்து வைத்திருத்தல் வேண்டும: . . ,
ஒபபநதததின கீழ கடடாய சேவைக காலப பகுதியினுள பஸியாறறுவதறகு குறித்த
உத்தியோகத்தர் தவறுமிடத்து , கட்டாய சேவைக் காலத்தில் சேவையாற்றாதுள்ள ஒவ்வொரு
மாதத்திற்காகவும் , உத்தியோகத்தர் சேவையை விட்டு விலகும் போது பெற்றுக்கொண்டிருந்த
மாதச் சம்பளத்தில் 1/3 என்ற வகையிலான தண்டப் பணத்திற்கு அவர் உட்படுத்தப்படுவார்.
இணைந்த சேவையுடன் தொடர்புடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பாகவெனின்
செயலாளர் , இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம் / பொறியியலாளர் சேவைகள்
பணிப்பாளர் ஊடாக பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு விண்ணப்பத்தினை
சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

சம்பளமற்ற கற்கை விடுமுறை வழங்கப்படுவது யாதேனுமொரு குறித்த கற்கைப்
பாடநெறிக்காகவேயாகும் .

சம்பளமற்ற கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொண்டதன் பின்னர் உத்தியோகத்தர்
ஒருவர், விடுமுறையினை அனுமதித்த அதிகாரியின் முன்னனுமதியின்றி தனது கற்கை
நெறியினை மாற்றவோ அல்லது அதன் காலத்தைக் குறைக்கவோ அல்லது விடுமுறைக்
காலப் பகுதியை வேறு யாதேனுமொரு பணிக்காகப் பயன்படுத்தவோ கூடாது,
உத்தியோகத்தர் விடுமுறையில் செல்வதற்கு முன்னர் ஆம் அத்தியாயத்தின் 10 ஆம் பிரிவின்
கீழ் உரிய அனுமதி கிடைக்கப்பட்டுள்ளமை தொடர்பாக விடுமுறையினைப் அனுமதிக்கின்ற
உத்தியோகத்தர் திருப்தியடைதல் வேண்டும்.

நிரந்தரமாக்கப்பட்ட ஓர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கு வெனிநாட்டில் படிப்பதற்காக அல்லது
தொழில் பார்ப்பதற்காக அல்லது இரண்டிற்குமாக (அதாவது படிப்பைத் தொடர்ந்து தொழில்
பார்த்தல் அல்லது மறுதலையாக ) தனது சேவைக் காலத்தில் மொத்தம் ஐந்து ஆண்டு
காலத்துக்கு சம்பளமற்ற விடுமுறை அளிக்கப்படலாம்.

நிரந்தரமாக்கப்படாத அல்லது தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இச்சலுகையை வழங்க
முடிவது கற்கைக்காக மாத்திரமேயாகும் ,

கற்கைக்காக வழங்கப்படுகின்ற தொடர்ச்சியான காலப்பகுதி மூன்று ஆண்டுகளுக்கு
மேற்படாததாயிருக்க வேண்டுமென்பதோடு தொழில் பார்ப்பதற்காக மாத்திரம்
தொடர்ச்சியான காலப்பகுதி ஐந்து ஆண்டுகள் வரையாரும்,

எவ்வாறிருப்பினும் முதுநிலை பட்டப் படிப்பொன்றின் பொருட்டு வெனிநாடு செல்கின்ற
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு கலாநிதிப் பட்டம் ஒன்றின் பொருட்டு பயிலுவதற்கு
மாத்திரம் 5 வருடங்கள் வரை சம்பளமற்ற வெனிநாட்டு விடுமுறைகளை வழங்கலாம்.
அரசின் உடன்பாட்டுடன் இலங்கையில் அமைக்கப்பட்ட ஐக்கிய நாடுகளின் அபிவிருத்தி
வேலைத்திட்டம் , உலக சுகாதார தாபனம் போன்ற வெனிநாட்டு முகவர் நிறுவனங்களில்
தொழில் புரிவதற்காக சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு
ஐந்து ( 05 ) வருடங்களுக்கு மேற்படாத காலத்திற்கு சம்பளமற்ற விடுமுறை வழங்கலாம்,

அரச அங்கீகாரத்துடன் வெளிநாட்டு நிதியங்கள் ஈடுபடுத்தப்படுகின்ற , அமைச்சுக்களின்
கீழுள்ள கருத்திட்டங்களில் தொழில் புரிவதற்காகவும் இவ்வேற்பாடுகள் ஏற்புடையனவாகும்,
அரசாங்க வேலையில் உள்ள , தமது பதவிகளில் நிரந்தரப்படுத்தப்பட்டுள்ள தேரர்களுக்கு
வெனிநாடுகளில் சமயப் பிரசார நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடும் பொருட்டு ஆகக் கூடியது 2
வருடங்களென்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்ட மேற்படாதவாறு சம்பளமற்ற வெனிநாட்டு விடுமுறை
வழங்கப்பட முடியும்.

சம்பளமற்ற வெனிநாட்டுக் கற்கை விடுமுறைகள் தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவர்
பின்வருமாறு அத்தாட்சிப்படுத்தல் வேண்டும்.

இப்பணிக்கான புலமைப் பரிசில் நடைமுறைகள் திணைக்களத்தில்
காணப்படுவதில்லையென, ,

இதற்கான வசதிகள் உள்நாட்டில் இல்லையென,

இந்த விடுமுறை வழங்கப்படுவது , அங்கீகரிக்கப்பட்ட நிறுவனமொன்றில் நிரந்தரப் பாடநெறி
ஒன்றினைத் தொடருவதற்காக மாத்திரமேயாகும் .

திணைக்களத் தலைவர் இவ்வேற்பாடுகளின் கீழ் வெனிநாட்டு கற்கை விடுமுறைகளுக்கான
அனுமதிப் பத்திரம் ஒன்று தொடர்பாக கருத்தில் கொள்ள செலாவஸிக் கட்டுப்பாட்டாளரை
வினவி கற்கை விடுமுறைக்காக விண்ணப்பதாரிக்கு அதற்குத் தேவையான அந்நியச்
செலாவணி கிடைக்குமெனத் திருப்தியடைதல் வேண்டும்.

கற்கை நடவடிக்கைகளுக்காகவோ அல்லது கற்கைக் காலப் பகுதியொன்று
உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள போதோ விடுமுறை வழங்கப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் , கற்கை
விடுமுறையை முழுக் காலப் பகுதிக்கும் அல்லது அதன் ஒரு பகுதிக்கு பதிலீடு செய்யப்படும்
வகையில் இவ்வத்தியாயத்தின் 17 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு சம்பாதித்த
விடுமுறைகளுக்கு குறித்த உத்தியோகத்தர் உரித்தடையவராவார்.

சம்பாதித்த விடுமுறை காலப் பகுதியானது கட்டாய சேவையொன்றின் கீழ் வராதபோதிலும்,
அதனை இப் பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற மொத்த விடுமுறை உரித்துக்களின் ஒரு
பகுதியாகக் கணித்தல் வேண்டும் ,

விடுமுறை வழங்கப்படுவது கற்கை நடவடிக்கைகளுக்காகவெனின், 9 ஆம் பின்னிணைப்பில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறும் , தொழிலொன்றுக்காகவெனின் 10 ஆம் பின்னிணைப்பில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறும் குறித்த உத்தியோகத்தர் ஒப்பந்தம் ஒன்றில் கைச்சாத்திடுதல்
வேண்டும் ,

கற்கை மற்றும் தொழில்புரிதல் என்ற ஒருங்கிணைந்த நோக்கங்களுக்காக விடுமுறை
வழங்கப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் பயன்படுத்தப்பட வேண்டிய மாதிரிப் படிவமானது 11 ஆம்
பின்னிணைப்பின் பிரகாரம் அமைதல் வேண்டும்.

மேற்படி ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறைகள் சம்பள ஏற்றங்கள்
தொடர்பாக கவனத்தில் கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

இவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீளவும் நாட்டிற்குத் திரும்பியதன் பின்னர் , அவர்
வெனிநாடொன்றிற்கு மீண்டும் செல்லாதவிடத்து , அடையப் பெறவிருந்த சம்பளப்
படிமுறையில் வைக்கப்பட முடியும்,

எவ்வாறாயினும் , அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கப்பட வேண்டியது , பொதுவாக அவரது சம்பள
ஏற்றங்களைக் கொடுப்பனவு செயவதற்குப் பொருத்தமற்ற விதத்திலான, சம்பளமற்ற
விடுமுறைக்காலத்திற்கான வேலை மற்றும் நடத்தை தொடர்பான பாதகமான
அறிக்கையொன்று வழமையான அவரின் வேதன் ஏற்றங்களை வழங்குகின்ற அதிகாரிக்கு
சமர்ப்பிக்கப்படாதிருந்தால் மாத்திரமேயாகும்.

எவ்வாறாயினும் இப்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறைக் காலப் பகுதியினை,
ஓய்வூதியக் கஸிப்பீட்டிற்காக கவனத்திற்கொள்ளக் கூடாது ,

இப்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற விடுமுறைகளைப் பெற்றுள்ள
உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அந்த சம்பளமற்ற விடுமுறை காலப் பகுதியினுள் ஏற்படுகின்ற
யாதேனுமொரு வெற்றிடத்திற்கான பதவி உயர்வுக்காக கருத்தில் கொள்ளலாகாது .

பதவி உயர்வுக்கான தகைமையாக ஆட்சேர்ப்பு நடைமுறையில் ஆகக் குறைந்த சேவைக்
காலமொன்று நிர்ணயிக்கப்பட்டிருக்குமாயின், குறித்த அந்த ஆகக் குறைந்த காலத்தினைக்
கணிக்கும் போது இவ்வாறு சம்பளமற்ற விடுமுறைக்காக வழங்கப்பட்ட காலத்தினைச்
சேர்க்கக் கூடாது .

உத்தியோகத்தர்களை விடுவிப்பதற்காக ஒவ்வோர் அமைச்சு / திணைக்களம் தத்தமக்கெனத்
தனித் தனியான திட்டங்களைத் தயாரித்துக் கொள்ளல் வேண்டும்.

மேலும் ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரையும் விடுவிப்பது , சேவையின் தேவைப்பாடுகளுக்கும்,
குறித்த அமைச்சரின் அனுமதிக்கும் உட்பட்டிருக்கும் ,

கட்டாய சேவைக் காலமானது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெற்றுக்கொண்ட சம்பளமற்ற
விடுமுறையினைப் இருமடங்காகவிருத்தல் வேண்டும் ,

எவ்வாறாயினும் , உத்தியோகத்தரின் சம்பளமற்ற விடுமுறை ஆரம்பிக்கின்ற சந்தர்ப்பமாகும்

போது , நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ள நிரந்தர மற்றும் ஓய்வூதிய உரித்துடைய சேவையின்
ஒவ்வொரு பூரணமான ஆண்டிற்காகவும் ஒரு மாதம் வீதம் பின்வரும்
நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு கட்டாய சேவைக்காலத்திலிருந்து கழித்தல் வேண்டும் ,
இககழித்தலை மேற்கொள்ளவேண்டியது , சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப்
பெற்றுக்கொள்ளாத வருடங்களுக்கு மாத்திரம் மட்டுப்படுத்தப்படல் வேண்டும்.
இப்பிரிவின் பணிகளுக்காக மாத்திரம் சம்பாதித்த விடுமுறை பின்வருமாறு அமைதல்
வேண்டும் ,

இது ஆறுமாதகால உச்ச எல்லைக்கு உட்பட்டதாகும் ,

அவ்வாறின்றேல் ,,

எனினும் அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறைக்காலமானது மூன்று மாதத்திற்கு
மேற்படலாகாது ,

மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள விடுமுறைகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு முன்னர் , நடைமுறை
ஆண்டிலும் அதற்கு முந்திய இரண்டு ஆண்டுகளிலும் பயன்படுத்தாத ஓய்வு விடுமுறைகள்
காணப்படின் அவற்றினைப் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

பிரசவ விடுமுறை,

நிரந்தர, தற்காலிக , அமய அல்லது பயிலுநர் பெண் உத்தியோகத்தர்களுக்கு இப் பிரிவின்
கீழ் பிரசவ விடுமுறை பெறும் உரித்துண்டு.

சம்பளத்துடனான பிரசவ விடுமுறைகள்,

பெண் உத்தியோகத்தரொருவருக்கு ஒவ்வோர் உயிர் பிறப்புக்குமாக 84 அரசாங்க அலுவலக
நாட்களுக்கு விடுமுறை பெறுவதற்கு உரித்துண்டு -

பிரசவம் நிகழ்ந்து 04 வாரங்கள் செல்ல முனைர் உத்தியோகத்தர் மீண்டும் கடமையைப்
பொறுப்பேற்க அனுமதிக்கப்படமாட்டார்.

இப்பிரிவின் கீழ் விடுமுறைப் பெறுவதற்காக வைத்திய சான்றிதழ் ஒன்றையோ அல்லது
குழந்தையின் பிறப்புச் சான்றிதழையோ சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,

பிரசவ விடுமுறைகளை கணிப்பீடு செய்யும் போது அந்த விடுமுறைக் காலத்திற்குள்
வருகின்ற அரசாங்க விடுமுறைகள் மற்றும் சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை தினங்களை
அதில் உள்ளடக்கலாகாது .

இந்த விடுமுறைக் காலத்தை உத்தியோகத்தரின் எஞ்சியுள்ள விடுமுறைகளிலிருந்து
கழித்தல் ஆகாதென்பதுடன் இந்த விடுமுறைக் காலத்தை முழுச்சம்பளத்துடனான ஒரு
விடுமுறையாகக் கருதுதல் வேண்டும் ,

பிறக்கும் போதே மரணம் நிகழ்கின்ற ஒரு பிள்ளைப் பிறப்பிலும் பிரசவத்திலிருந்து 6
வாரங்கள் செல்ல முன்னர் குழந்தை மரஸிக்கின்ற சந்தர்ப்பத்திலும் குழந்தையின் மரணச்
சான்றிதழை அல்லது வைத்தியச் சான்றிதழை சமர்ப்பிக்கின்றவிடத்து விசேட
சம்பளத்துடனான விடுமுறையாக பிள்ளைப் பிறப்பு நிகழ்ந்த திகதி முதல் 6 வார கால
விடுமுறையொன்று வழங்கப்படல் வேண்டும்.

அரைச் சம்பளத்துடனான பிரசவ விடுமுறை.

உட்பிரிவின் ஏற்பாடுகளின்படி விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொண்டதன் பின்னர்
குழந்தையைப் பராமரிப்பதற்காக அரைச் சம்பளத்துடனான 84 நாள் விடுமுறையொன்று
உரித்தாகும்.

அரைச் சம்பளத்துடனான விடுமுறைக் காலத்திற்குள் வருகின்ற அரசாங்க விடுமுறைகள்
சனிக்கிழமை மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமை தினங்களை அரைச் சம்பள விடுமுறைகளாகக்
கருதுதல் வேண்டும் ,

சம்பளமற்ற பிரசவ விடுமுறைகள்,

உட்பிரிவின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்பட்ட விடுமுறைகள் முடிந்ததன் பின்னர் தொடர்ந்தும்
குழந்தையைப் பராமரிக்கின்ற அவசியம் ஏற்படின் மாத்திரமே சம்பளமற்ற 84 நாள் விடுமுறை
வழங்கலாம் ,

இப்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறைகளை கணக்கிடும் போது அந்த
விடுமுறைக்காலத்திற்குள் காலத்திற்குள் வருகின்ற அரசாங்க விடுமுறைகள் மற்றும்
சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை தினங்களை அதில் உள்ளடக்குதல் வேண்டும் ,

இந்த விடுமுறைகளை வழங்க முன்னர் உத்தியோகத்தருக்குக் கொடுக்கப்பட்டுள்ள
கடன்களின் அல்லது முற்பணங்களின் மாத தவணைக் கட்டணங்களை தொடர்ந்து
அறவிடுவதற்கான திருப்திகரமான நடைமுறையொன்றை மேற்கொள்வது திணைக்களத்
தலைவரின் பொறுப்பாகும்.

கருச்சிதைவு காரணமாக விடுமுறை தேவைப்படுமாயின் வைத்தியச் சான்றிதழின் பேரில்
உத்தியோகத்தருக்கு உரித்தான ஓய்வு விடுமுறைகளிலிருந்து பெற்றுக் கொள்ளலாம்,
இவ்வனுமதி வழங்கப்பட வேண்டியது குழந்தையின் வயது 6 ( ஆறு ) மாதங்கள் பூர்த்தியாகும்
வரை மாத்திரமேயாகும்.

இச்சலுகை வழங்கப்படுவது அலுவலர் பிரசவ விடுமுறை பெறும்வரை மாத்திரமேயாகும்,

பிரிவுகளின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடுமுறைகள் அங்கீகரிக்கப்படுவது குழந்தை
உயிர்வாழும் போது மாத்திரமேயாகும்,

விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்வது குழந்தையைப் பராமரிப்பதற்காதலால் ஏதேனும்
காரணத்தால் குழந்தை மரணித்து விட்டால் அத்திகதி தொடக்கம் ஏழு நாட்களுக்குப் பின்னர்
இ்ந்த விடுமுறைகள் சலெ்லுஷறைறெ்தாகும்-

பிரிவுகளின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறைகள் சம்பள ஏற்றங்களுக்கும் ஓய்வூதிய
அலுவல்களுக்கும் தடையாக அமைதலாகா.

சம்பளமற்ற விடுமுறைக் காலத்திற்குள் ஏற்படுகின்ற வெற்றிடங்களின் போதும் பதவி
உயர்வுகளின் போதும் இந்த விடுமுறைக் காலத்தை தடங்கலாகக் கருதலாகாது ,
உட்பிரிவுகளின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடுமுறைகளில் ஒரு பகுதியை இரத்து செய்து
சேவைக்குச் சமுகமளிக்க விரும்பினால் திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவித்து அவ்வாறு
செய்யலாம் ,

அரசாங்கத்தின் நிரந்தர, தற்காலிக , அமய அல்லது பயிலுநர் உத்தியோகத்தரொருவரின்
மனைவியின் பிள்ளைப் பிறப்பு நிகழ்வொன்றிற்காக வேலை செய்கின்ற 03 அலுவலக
நாட்களைக் கொண்ட விசேட தந்தைக்குரிய விடுமுறையினைப் பெறுவதற்கு உரித்துண்டு ,
அரசாங்கப் பரீட்சைகளுக்குத் தோற்றுவதற்கான விடுமுறை.

வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையொன்று போன்ற பரீட்சை ஒன்றிற்குத்
தோற்றுவதற்குள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , அவர் அப்பரீட்சைக்கு முதல் முறையாகத்
தோற்றுவதாயின் மாத்திரம் குறிப்பிட்ட பரீட்சைக் காலப் பகுதிக்காக கடமை
விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்,

பயணச் செலவினை மீள்நிரப்புச் செய்வதற்கோ அல்லது யாதேனுமோர் இணைந்த
கொடுப்பனவினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கோ அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது ,

முதல் முறையில் குறித்த பரீட்சையில் சித்திபெற முடியாமல் போகுமிடத்து , பின்னர்
அதற்காகக் தோற்றுகின்ற எச்சந்தர்ப்பத்திலும் அவருக்குக் கடமை விடுமுறை
வழங்கப்படலாகாது,

பரீட்சையின் ஒவ்வொரு பாடத்திற்காகவும் தனித்தனியாக தோற்றுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில்,
அவ்வாறான ஒரு பாடத்திற்கு முதல் முறையாக தோற்றுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரம்
கடமை விடுமுறைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்,

கட்டாய விடுமுறை.

எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் தனது உத்தியோகபூர்வ கடமைகளை ஆற்றுவது பொது
நன்மைக்கு ஒத்துவராதென மருத்துவ அல்லது வேறு யாதேனுமொரு விசேட காரணத்தினால்
கருதப்படுமிடத்து , நியமன அதிகாரி தனிப்பட்ட முறையில் அந்த உத்தியோகத்தரை கட்டாய
விடுமுறையில் அனுப்ப முடியும்.

அந்த விடுமுறையினை குறித்த உத்தியோகத்தரின் எஞ்சிய விடுமுறைகள் இருப்பின்
அவற்றிலிருந்து முதலில் குறைத்துக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தரின் எஞ்சிய விடுமுறைகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் வழங்கப்படுகின்ற
விடுமுறையினை முழுச் சம்பளத்துடனான விடுமுறையொன்றாகக் கணக்கெடுத்தல்
வேண்டும் ,

அரைச் சம்பள விடுமுறை.

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , தனது சாதாரண ஓய்வு விடுமுறைகள் முடிவடைந்ததன்
பின்னரும் யாதேனுமொரு சுகவீனம் காரணமாக மேலும் விடுமுறை தேவைப்படுகின்ற
சந்தர்ப்பத்தில் , பின்வரும் ஏற்பாடுகளுக்குட்பட்டு அவருக்கு அரைச் சம்பள விடுமுறையை
வழங்க முடியும்.

இந்தப் பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படக் கூடிய ஆகக் கூடிய அரைச் சம்பள விடுமுறையைன்
அளவானது உத்தியோகத்தரின் முழு சேவைக் காலத்தில் 1/6 பங்காக அமையும்.
அரைச்சம்பள விடுமுறை சாதாரணமாக ஒரே முறையில் பன்னிரெண்டு மாதகாலத்திற்குக்
கூடுதலாக வழங்கப்படக் கூடாது.

அத்தகைய பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வேண்டுகோளின் பிரகாரம்,
அவருக்குள்ள மொத்த அரைச் சம்பள விடுமுறைக் காலப் பகுதியையுமோ அல்லது அதில் ஒரு
பகுதியையோ முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய அதன் அரைவாசிக்கு மாற்றுவதற்கு விடுமுறையை
அனுமதிக்கின்ற அதிகாரிக்கு தனது தற்றுஸிபுக்கு ஏற்ப மாத்திரம் முடியும்,

எனினும் பின்வரும் நிபந்தனைகளின் கீழ் வெனிநாட்டு விடுமுறைகளுக்குப் பதிலாக
இலங்கையில் செலவிடுவதற்காக மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள விடுமுறையை வழங்க முடியும்.
ஓய்வு விடுமுறைகள் மற்றும் அவ்வாறு அனுமதிக்கப்படுகின்ற மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள
விடுமுறைகள் உள்ளிட்ட மொத்த விடுமுறைக் காலம் மூன்று மாதத்தை விஞ்சக் கூடாது .
மேலும் , நடப்பு ஆண்டின் மற்றும் அதற்கு முந்திய இரண்டு ஆண்டுகளின் ஓய்வு
விடுமுறைகள் மீதமிருப்பின் , அவற்றினை மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள விடுமுறைகளைப்
பெற்றுக்கொள்வதற்கு முன்னர் பயன்படுத்துதல் வேண்டும்.

விடுமுறையை இருக்கின்ற போது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெறுமிடத்து அல்லது அவர்
தொடர்ந்தும் சேவையிலிருப்பது தடைப்படுமிடத்து அவர் இறுதியாகப் பணியாற்றிய
திகதியின் பின்னர் பெற்றுக்கொண்ட மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள விடுமுறைகள்
எவையேனுமிருப்பின் , அதற்காக அவர் பெற்றுக்கொண்ட அரைச் சம்பளத்தினை மீளச்
செலுத்துவதற்குக் கட்டுப்பட்டுள்ளார்,

எனினும் அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறைகள் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் ஒரே தடவையில் 12
மாதங்களைத் விஞ்சக் கூடாது ,

தனது நியமனத்திற்கென குறித்தொதுக்கப்பட்டுள்ள சம்பளத்திற்கு மேலதிகமாக தனது
பதவியுடன் தொடர்பில்லாததும் , தனக்குத் தனிப்பட்ட முறையில் வழங்கப்படுகின்றதுமான
ஏதேனுமொரு படியைப் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர், அரைச் சம்பளத்தின் மீது
விடுமுறையை எடுக்கின்ற சந்தர்ப்பத்தில் அவருக்கு அந்த தனிப்பட்ட படியில் அரைப்
பகுதியை மாத்திரமே பெற்றுக் கொள்ள முடியும்,

ஒரு வருடத்தில் ஆரம்பித்து அடுத்த வருடம் வரையில் தொடர்ந்து செல்லுகின்ற அரைச் சம்பள
விடுமுறை தொடர்ச்சியான காலமாகக் கருதப்பட்டு அத்தகைய முழுக் காலப்பகுதியும் அரைச்
சம்பள விடுமுறையாக கருத்தில் கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

அரைச் சம்பள விடுமுறை காலப் பகுதியைத் தொடர்ந்து சம்பளத்துடனான ஒய்வு விடுமுறை
வழங்கப்பட முடியாது,

எனினும் , முழுச் சம்பளத்துடனான ஓய்வு விடுமுறைக் காலப்பகுதியைத் தொடர்ந்து அரைச்
சம்பள ஓய்வு விடுமுறையை வழங்க முடியும்,

அரைச்சம்பள விடுமுறை காலப்பகுதியின் அரைவாசி மட்டுமே சேவைக் காலமாக கருதப்படும்
அரைச் சம்பள காலப் பகுதியினுள் வருகின்ற சனிக்கிழமை , ஞாயிற்றுக் கிழமை மற்றும்
அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் என்பன அரைச் சம்பள விடுமுறை நாட்களாகக் கருதப்படல்
வேண்டும் ,

வழங்கப்பட்ட அரைச் சம்பள விடுமுறைகள் தொடர்பான தகவல்களை திணைக்களத்
தலைவர் பொது 96 படிவத்தில் குறித்து கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு மாதாந்தம்
அறிக்கையிடல் வேண்டும்.

இணைந்த சேவை உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பில் அவ்வாறானதொரு அறிக்கை பொது
நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கோ அல்லது இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர்
நாயகத்திற்கோ சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அனுப்பப்படுதல் வேண்டும்.

வேறு விடயங்கள் என்ற நிரையின் கீழ் சுகவீனத்தினை சான்றுறுதிப்படுத்துகின்ற
மருத்துவரின் பெயர் மற்றும் அவரது சான்றிதழில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள திகதி
என்பவற்றினையும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,

வெற்று அறிக்கைகளை அனுப்ப வேண்டிய அவசியமில்லை , எனினும் , கடந்த அறிக்கை
அனுப்பப்பட்ட திகதிக்குப் பின்னரான மாதங்களுக்கு அனுப்பப்படுவதற்கு அறிக்கைகள்
எவையும் இருக்கவில்லையென்பதனை அடுத்த அறிக்கையில் குறிப்பிட்டாதல் வேண்டும் ,
சம்பளமற்ற விடுமுறை,

மிக அவசர தனிப்பட்ட காரணங்களுக்காகவோ அல்லது அரசாங்க மருத்துவ உத்தியோகத்தர்
ஒருவரின் சான்றிதழின் மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படுகின்ற சுகாதாரக் காரணங்களுக்காகவோ
உள்நாட்டிவேு கழிப்0பதற்காக , தி'ணைக்களத் தலைவரின் தற்றுஸிபின்0அடிப்ப1ைியில் மூன்று
மாதங்களுக்கு மேற்படாத காலத்திற்கு சமபளமறற விடுமுறையை வழஙக முடியும.
எவ்வாறாயினும் , அந்த விடுமுறையினை பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது
உத்தியோகத்தருக்கு விடுமுறையை அனுமதிப்பதன் மூலம் திணைக்களத்தின்
நடவடிக்கைகளுக்கு இடையூறு ஏதும் ஏற்படாதென திணைக்களத் தலைவர்
திருப்தியடையுமிடத்து மாத்திரமே ஆகும்.

மிக விசேட சந்தர்ப்பங்களில் உரிய செயலாளரின் அனுமதியுடன் நாட்டிற்கு வெளியேயும்
அவ்வாறான விடுமுறைகளை அனுபவிக்க முடியும்.

சம்பளமற்ற விடுமுறைகளை வழங்க வேண்டியது மீதமுள்ள முழுச் சம்பளத்துடனான
விடுமுறைகள் மற்றும் அரைச் சம்பள விடுமுறைகள் அனைத்தும் முடிவடைந்ததன்
பின்னரேயாகும்,

சம்பளமற்ற விடுமுறைக் காலப்பகுதி ஒன்றினுள் வருகின்ற சனி , ஞாயிறு மற்றும் அரசாங்க
விடுமுறை தினங்களை சம்பளமறற்ற விடுமுறை நாட்களாகக் கருதுதல் வேண்டும்.

சகல சம்பளமற்ற விடுமுறைகள் தொடர்பான உரிய விபரங்களை பொது 96 படிவத்தில்
குறிப்பிட்டு கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு மாதாந்தம் அறிவித்தல் வேண்டும் ,

இணைந்த சேவை உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பிலான அத்தகைய அறிக்கைகளை பொது
நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு அல்லது இணைந்த சேவைகள் பணீப்பாளர்
நாயகத்திற்கு சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும்.

படிவத்தில் வேறு விடயங்கள் என்ற நிரையின் கீழ் சுகவீனத்தினை சான்றுறுதிப்படுத்தும்

மருத்துவரின் பெயர் மற்றும் அவரது சான்றிதழில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள திகதி
என்பவற்றினையும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,

எனினும் , கடந்த அறிக்கை அனுப்பப்பட்ட திகதிக்குப் பின்னரான மாதங்களுக்கு
அனுப்பப்படுவதற்கு அறிக்கைகள் எவையும் காணப்படவில்லையென என்பதனை அடுத்த
அறிக்கையில் குறிப்பிட்டாதல் வேண்டும் ,

அவ்வாறான விடுமுறைகள் வழங்கப்பட முடிவது 15 ஆம் பிரிவின் கீழான ஏற்பாடுகளின்
பிரகாரம் மாத்திரமே ஆகும் ,

( மத்திய அரசாங்கத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு 200904. 02 ஆந் தேதி முதல் வலுவிலுள்ளது
அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் சட்டவிதி நடபடிக் கோவையின் ஆம் தொகுதியின் ஆம்
அத்தியாயத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளாகும் ).

தீவிற்கு வெளியே கழிக்கவுள்ள விடுமுறை,

தீவிற்கு வெளியே கழிக்கவுள்ள விடுமுறைக் காலத்திற்கான விண்ணப்பத்தை பொது 126
படிவத்தில் பூர்த்தி செய்து , திணைக்களத் தலைவரூடாக அந்த விடுமுறைகளை
அனுமதிக்கின்ற அதிகாரிக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

இணைந்த சேவையின் பதவிநிலை உத்தியோகத்தரொருவருக்கு தீவிற்கு வெளியே
கழிப்பதற்கான விடுமுறை பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரினாலும் , பதவிநிலை
அல்லாத உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகமும்
விடுமுறையினை அனுமதிப்பர்,

அத்தகைய விடுமுறைகளுக்காக அனுப்பி வைக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப் படிவங்கள் உரிய
திணைக்களத் தலைவரூடாகவும் , சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளரூடாகவும்
சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

விசேட காரணங்கள் முன்வைக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து ஆறு மாதங்களை விஞ்சிய காலத்திற்கு
விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது பொது நிருவாக அமைச்சின்
செயலாளரது அனுமதி ; யின் கீழ் மாத்திரமேயாகும்.

அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் ஒன்றில் ஆறு (06 ) மாதங்களை விஞ்சிய வகையில்
வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறைக் காலம் , தேவைக்கேற்ப அரைச் சம்பள அல்லது சம்பளமற்ற
விடுமுறையாகவிருத்தல் வேண்டும்.

விசேட காரணங்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , உபநிலை உத்தியோகத்தர்களுக்கு நடப்பு
ஆண்டிலே மீதமாகவுள்ள ஓய்வு விடுமுறைகள் மற்றும் முந்திய ஆண்டின் திரண்ட
விடுமுறைகள் என்பவற்றினை நாட்டுக்கு வெளியே கழிப்பதற்காகப் பெற்றுக் கொடுக்க
முடியும-

முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ்கள் மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படுகின்ற சுகவீனங்களுக்காக
அதற்கு மேலதிகமாக காலங்கடந்த விடுமுறையினையும் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.
கனிட்ட ஊழியர் ஒருவருக்கு தீவுக்கு வெளியே கழிப்பதற்கென நடப்பாண்டிண்

பிணி விடுமுறையும் முந்திய ஆண்டில் பயன்படுத்தப்படாமல் எஞ்சியுள்ள பிணி
விடுமுறையும் முழுச் சம்பளத்துடன் கூடியதாக வழங்க முடியும்.

அவ்வாறே உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெளிநாட்டில் கழிப்பதற்காக மீண்டும் நீண்டகால
விடுமுறை ஒன்றினை அனுமதிப்பதாயின் , அவர் அதற்கு முன்னர் வெனிநாட்டிலே விடுமுறை
ஒன்றினைப் பூர்த்திசெய்து மீண்டும் நாட்டுக்கு திரும்பிய திகதியிலிருந்து நான்கு வருடங்கள்
கழிநதிருததவு வேணடும்-

எனினும , அவவாறான விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது குறித்த
உத்தியோகத்தருக்கு அந்த விடுமுறை தேவையென விடுமுறையினை அனுமதிக்கின்ற
அதிகாரி திருப்திப்பட்டால் மாத்திரமேயாகும்,

சுகவீனமொன்று தொடர்பாயின், குறித்த உத்தியோகத்தரின் சுகநிலை மற்றும் வெனிநாடு
ஒன்றில் அதற்கான சிகிச்சையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான தேவைப்பாடு என்பன அரச
மருத்துவ அதிகாரி ஒருவராலோ அல்லது விடுமுறை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரியினால்
வேண்டப்படுமிடத்து மருத்துவ சபை ஒன்றினாலோ உறுதிப்படுத்தப்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.
அவசர தனிப்பட்ட காரணங்களுக்காக அத்தகைய விடுமுறைக்காக விண்ணப்பிக்கின்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அக்காரணங்களைத் தனது திணைக்களத் தலைவரினூடாக
விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு ( தான் விரும்பின் இரகசியமான
முறையில் ) விபரித்தல் வேண்டும்.

தீவிற்கு வெளியே கழிக்கப்படுகின்ற லீவொன்றை அனுமதிக்கின்ற போது , அனுமதிக்கின்ற
அதிகாரி , அவ்வாறு விடுமுறை அனுமதிக்கின்ற கடிதத்தின் பிரதியொன்றை பிரதம
மந்திரியின் செயலாளருக்கு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் ,

விடுமுறை எதற்காக அனுமதிக்கப்படுகின்றதென அதாவது ஓய்வு விடுமுறையொன்று,
சுற்றுலாவொன்று , கருத்தரங்கொன்று என்ற வகையில் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்படல்
வேண்டும் ,

அரசாங்க நிதியினை ஒப்படைத்து அடுத்து வருபவரிடமிருந்து பற்றுச்சீட்டொன்றினைப்

பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் , அவரின் வருகை தாமதமாகுமிடத்து , தனது
அலுவலகத்தில் பணியாற்றுகின்ற பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அந்நிதியையும்
அது தொடர்பான கணக்கு வழக்குகளையும் ஒப்படைக்க முடியும்,

அதனைப் பெற்றுக்கொண்ட உத்தியோகத்தர் விடுமுறையில் சென்ற உத்தியோகத்தரை
அடுத்து வருபவர் வந்தவுடன் அவற்றினை அவரிடம் ஒப்படைத்து அதனைப்
பெற்றுக்கொண்டமைக்கான கடிதம் ஒன்றினையும் அவரிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளல்
வேண்டும் ,

தனது பதவிக்குரிய கடமைகளை ஒப்படைத்து நான்கு நாட்களுக்கு மேல் கடந்திருக்காவிடின்,
குறித்த உத்தியோகத்தர் தீவிலிருந்து வெளியறேிய திகதி முதல் விடுமுறை ஆரம்பிக்கும்-
எனினும் , தீவிலிருந்து வெளியேறும் தினத்தன்றும் உத்தியோகத்தர் பணீயாற்றியிருப்பின்
குறித்த விடுமுறையானது அதற்கு அடுத்த நாளிலஇ்ருநத ேஆரமபிககும - ,
இவவிடயததிறகாக நி . பி , 269 ல குறிபபிடபபடடுளளவாறு ஒவவொரு மாத இ்றுதியிலும
தனது திணைக்களத் தலைவருக்கு பின்வரும் ஆவணங்களைச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் உயிருடன் வாழ்வதாக பொறுப்பு வாய்ந்த நபர் ஒருவரினால்
அத்தாட்சிப்படுத்தப்பட்ட ;வாழ்வுச் சான்றிதழ் மற்றும் கொடுப்பனவிற்காக
முத்திரையொன்றின் மீது கைச்சாத்திடப்பட்ட பற்றுச்சீட்டொன்று .

உத்தியோகத்தர் உரிய நாட்டை சென்றடைந்ததன் பின்னர் தான் அவ்வாறு வருகை தந்தமை
பற்றி அந்நாட்டிலே இலங்கைத் தூதரகம் ஒன்றிருப்பின் அதற்கும் , இல்லையெனில்
இலங்கை அரசாங்கத்தின் அனுமதிக்கப்பட்ட முகவர்களிருப்பின் அவர்களுக்கும் தனிப்பட்ட
முறையில் அல்லது கடிதமொன்றின் மூலம் அறிவித்து தனது முகவரியை அல்லது தனக்குக்
கடிதம் அனுப்பப்பட வேண்டிய பொறுப்பு வாய்ந்த நபர் ஒருவரின் முகவரியை அறிவித்தல்
வேண்டும் ,

குறித்த முகவரியானது யாதேனும் ஒரு காரணத்தினால் மாற்றமடையின் அது பற்றியும் உடன்
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

மேலும் குறித்த உத்தியோகத்தர் தனது முகவரியையும் முகவரி மாற்றமடையுமாயின்
அம்மாற்றம் பற்றியும் தனது திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,

அதிகாரி ஒருவரினால் அனுப்பப்படுகின்ற கடிதமொன்று அம்முகவரிக்கு தாமதமின்றிக்
கிடைக்காதவிடத்து அத்தாமதத்தால் ஏற்படக் கூடிய விளைவுகளை குறித்த உத்தியோகத்தரே
பொறுப்பேற்றல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் லீவில் வெனிநாட்டில் தங்கியுள்ள போது ஒரு வாரம் அல்லது அதற்கு
மேற்பட்ட காலப்பகுதி சுகவீமைடையுமிடத்து , அதுபற்றி அந்நாட்டில் இலங்கை
தூதரகமொன்றிருப்பின் அதற்கும் தூதரகம் இல்லாதவிடத்து இலங்கை அரசாங்கத்தினால்
அனுமதிக்கப்பட்ட முகவர்களிருப்பின் அவர்களுக்கும் அறிவித்தல் வேண்டும் ,
உத்தியோகத்தர் தொடர்ச்சியாக சுகவீமைடைந்தால் அவர் அதுபற்றி தனது திணைக்களத்
தலைவருக்கும் அறிவித்தல் வேண்டும் ,

தனது சுகவீனம் தொடர்பாக நிரூபிப்பதற்காக தனது திணைக்களத் தலைவருக்கு மருத்துவச்
சான்றிதழ் ஒன்றினைச் சமர்ப்பிக்குமாறு குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு உத்தரவிடப்படுமிடத்து
,அதனை தனது சொந்தச் செலவில் இலங்கை தூதரக அலுவலகத்தினால் அல்லது
அனுமதிக்கப்பட்ட முகவர்களினால் பெயர்குறிக்கப்படுகின்ற மருத்துவர் ஒருவரிடமிருந்து
பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

ஏற்கனவே எதிர்பார்த்திருக்க முடியாத அவசர சந்தர்ப்பங்கள் தவிர , அத்தகைய விடுமுறை
நீடிப்பொன்றுக்காக விண்ணப்பிப்பதாக விடுமுறையை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரியின்
இணக்கப்பாட்டை தீவை விட்டு வெளியேற முன்பு உரிய உத்தியோகத்தர் பெற்றுக்
கொண்டிருந்தாலன்றி , தீவிற்கு வெளியிலான விடுமுறையின் நீடிப்பு மேற்கொள்ளப்படக்
கூடாது .

விடுமுறை நீடிப்பொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ள விரும்புகின்ற உத்தியோகத்தர் அதற்காகப்
போதியளவு நேர காலத்துடன் விண்ணப்பித்தல் வேண்டும் ,

விடுமுறையானது அவசியத் தேவை நோக்கிலன்றி வெறும் வழக்கு முறையில் நீடிக்கப்பட
மாடடாது .

சுகவீனமொன்றல்லாத வேறேதேனும் காரணத்திற்காக விடுமுறையினை நீடிக்குமாறு
கோருமிடத்து , உத்தியோகத்தருக்கு தொடர்ச்சியாக கடமைக்கு சமுகமளிக்காமல் இருக்க
எளிதில் இடமளிக்க முடிந்தாலன்றி 21 ஆம் பிரிவின் கீழ் அரைச் சம்பள விடுமுறை
வழங்கலாகாது .

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தான் ஏற்கனவே அனுமதித்துக் கொண்ட லீவின் ஒரு பகுதியை
இரத்துச் செய்துகொள்வதற்கு அனுமதிக்க முடியும்,

ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் முழுச் சம்பளத்துடனான விடுமுறைகளாக மாற்றப்பட்ட அரைச்சம்பள
விடுமுறைகள் இருப்பின் அவற்றினையும் , தீவிற்கு வெளியே கழிக்கின்ற லீவின் ஒரு
பகுதியாக பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட காலங்கடந்த விடுமுறைகள் எவையேனுமிருப்பின்

அவற்றினையும் அரைச் சம்பளத்துடனான விடுமுறைகளாக மாற்றிக் கொள்ள முடியும்.
தனது விடுமுறைக் காலப்பகுதியினுள் யாதேனுமொரு குறித்த கடமையினை
நிறைவேற்றுமாறோ அல்லது விசேட பாடநெறியொன்றினைத் தொடருமாறோ குறித்த
உத்தியோகத்தருக்கு உத்தரவிட முடியும் -

அத்தகைய பணிகளில் ஈடுபடுவதற்காக குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு மேலதிக் ஊதியம்
எதனையும் பெற்றுக் கொள்ள உரித்துக் கிடையாது .

எனினும் , குறித்த சில்லறைச் செலவினங்களுக்காக அவருக்குப் படியொன்றினைப் பெற்றுக்
கொடுக்க முடியுமென்பதோடு , தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் விடுமுறையினை நீடிக்கச்
செய்யவும் முடியும் ,

தான் வகிக்கின்ற பதவிக்கு மிகப் பொருத்தமாவைராக மாறவல்ல அறிவுறுத்துகைப்
பாடநெறிகளை அல்லது கற்கைப் பாடநெறிகளை விடுமுறையில் உள்ள போது தொடருமாறு
பணிக்கப்பட்டவரும் அவ்வாறின்றேல் அரசாங்கத்தின் முன்னனுமதியோடு
தொடருகின்றவருழ்ான ஓர்0உத்தியோகத்தருக்கு பொதுவாக கீழ்வரும் படிகளும்
சலுகைகளும வழஙகபபடும.

பற்றுச்சீட்டினை சமர்ப்பிக்குமிடத்து கற்கைநெறிக்கான கட்டணம் ,

அங்கீகரிக்கப்பட்ட கற்கைநெறி தொடர்பான பரீட்சையொன்றில் உரிய உத்தியோகத்தர்
சித்தியடையுமிடத்து பரீட்சைக்கட்டணம் : இது செலுத்தப்படுவது பரீட்சையிலே
சித்தியடைந்தமைக்கான சான்றிதழ் சமர்ப்பிக்கப்பட்டதன் பின்னரேயாகும் ,

சான்றிதழைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு கட்டணம் எவையேனும் அறவிடப்படின்
அக்கட்டணத்தையும் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும்.

பாடநறெியின் ஆரம்பத்தில் ஒருமுறையும் , இறுதியில் ஒருமுறையுமாக குறித்த
உத்தியோகத்தரின் வதிவிடம் மற்றும் பாடநெறி நடாத்தப்படுகின்ற இடம்
என்பவற்றுக்கிடையில் செல்வதற்கான மூன்றாம் வகுப்பிற்குரிய பயணச் செலவினம் ,
பாடநெறியினைப் பயிலுவதற்காக உத்தியோகத்தர் தனது சாதாரண வசிப்பிடத்திற்கு
வெளியே தங்கியிருக்க வேண்டி ஏற்படுமிடத்து (தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால்
தீர்மானிக்கப்படுகின்றவாறு ) தங்குமிடப் படிகள்,

தனது பயிற்சிக்காக அவருக்கு வழங்கப்பட்ட நிதியானது ஒரு சில விடயங்களின் கீழ்
மீளச்செலுத்தப்படுமென்ற ஒப்பந்தமொன்றில் அந்நாட்டின் இலங்கை தூதரகத்தோடு அல்லது
இலங்கை அரசாங்கத்தினால் அனுமதிக்கப்பட்ட முகவர்களோடு அல்லது தனது
திணைக்களத் தலைவரோடு கைச்சாத்திடுமாறு குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு பணீப்புரை
வழங்கப்படல் வேண்டும்.

நாட்டிற்கு வெளியே கழிக்கின்ற விடுமுறை ஒன்றினை முடித்துக் கொண்டு மீண்டும் நாடு
திரும்புகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தான் வருகை தந்துள்ளமையை தனிப்பட்ட முறையில்
நேரடியாக சமுகமளிப்பதன் மூலமோ அல்லது உரிய செயலாளருக்கான கடிதமொன்றின்
மூலமோ அறிவித்தல் வேண்டும் ,

இணைந்த சேவையைச் சேர்ந்த பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் விடுமுறையில்
இருக்கின்ற காலத்தில் தான் பொது நிருவாக அமைச்சிற்கு இணைக்கப்பட்டிருப்பின் , பொது
நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரின் முன்னிலையில் தனிப்பட்ட முறையில் சமுகமளித்து
அறிக்கையிடல் வேண்டும்.

இலங்கை பொறியியலாளர் சேவையைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது இலங்கை
விஞ்ஞான சேவையைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் நாடு திரும்பிய தினத்தில்
உரிய செயலாளரினால் பொறியியலாளர் சேவைப் பணீப்பாளர் அல்லது விஞ்ஞான சேவைப்
பணிப்பாளரூடாக பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,
தனது விடுமுறை முடிவடைந்ததன் பின்னர் கடமைக்குத் திரும்புகின்ற உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு தீவிற்கு வந்த தினத்தில் இருநது முழுச க்மபளம உரிததுன்டயதாகும - ,
எனினும , அவர கடமைக்காக திருமபியிருபபது குறித்த விடுமுறைகள் முடிவடைவதற்கு
முன்னராயின் , அவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய சம்பளம் பற்றிய பிரச்சினையைத் தீர்த்துக்
கொள்ள வேண்டியது அவ்வச் சந்தர்ப்பத்துடன் தொடர்புடைய விடயங்களைக்
கருத்திலெடுத்தேயாகும்,

அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் தீவிற்கு வெளியே கழிக்கின்ற விடுமுறைகள் தொடர்பான
அறிக்கையொன்றை திணைக்களத் தலைவர் மாதாந்தம் கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு
சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

ஆசிரியர்களுக்கான விடுமுறை .

கீழே காட்டப்பட்டுள்ள உட்பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்கள் தவிர , ஆசிரியர்
ஒருவருக்கு பொதுவாக ஓய்வு விடுமுறைகளைப் பெற்றுக்கொள்ள முடிவது பாடசாலை
விடுமுறை காலப்பகுதியில் மாத்திரமேயாகும்.

பொதுவாக ஆண்டின் ஏனைய காலப் பகுதிகளில் அவர்களுக்கு அந்த விடுமுறைகளைப்
பெற்றுக் கொள்வதற்கு உரித்துக் கிடையாது,

அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற முழுஅளவிலான சம்பளத்துடனான விடுமுறை ஆரம்பிக்கப்பட
வேண்டியது அனுமதிக்கப்பட்ட முழு விடுமுறைக் காலப்பகுதி ஆரம்பிக்கின்றபோதேயாகும் .
ஆசிரியர் ஒருவர் 1979,07.01 ஆந் திகதி முதல் 1980,10.07 ஆந் திகதி வரை தீவிற்கு வெளியில்
கழிப்பதற்கு விடுமுறையைப் பெற உத்தேசிக்கின்றார்,

இக்காலப் பகுதியினுள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நான்கு ( 04) பாடசாலை விடுமுறை காலங்கள்
உளளன.

இ்ந்த நான்கு ( 04) காலப் பகுதியிலும் அடங்கும் மொத்த விடுமுறைகளின் எண்ணிக்கை 102
ஆகும-

1979.07.01 ஆந் திகதியில் ஆரம்பிக்கின்ற பத்துமாத காலப் பகுதியினுள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட
மூன்று பாடசாலை விடுமுறைக் காலப்பகுதிகள் உள்ளன.

அந்த மூன்று காலப் பகுதிகளிலும் 72 மொத்த விடுமுறை நாட்கள் காணப்படுகின்றன.
அவருக்குரித்துடையது அக்காலப் பகுதிகள் இரண்டில் குறைந்ததாகக் காணப்படுகின்ற 72
நாட்களைக் கொண்ட விடுமுறையே ஆகும் ,

அதனால் 1979.07.01 ஆந் திகதி தொடக்கம் அவருக்கு 72 நாட்கள் முழுச் சம்பளத்துடனான
விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும்.

மீதமுள்ள விடுமுறைக் காலப் பகுதியினை சம்பளமற்ற விடுமுறையாக கருத்தில் கொள்ளல்
வேண்டும் ,

மிகவும் அத்தியாவசிய தனிப்பட்ட காரணங்களுக்காகவோ

அல்லது சுகவீனம் காரணமாகவோ விடுமுறை தேவைப்படுகின்றவிடத்து , திணைக்களத்
தலைவரின் தற்றுணிபுக்கு ஏற்ப முழுச் சம்பளத்துடனான அமய விடுமுறைகள்
ஒருதடவையில் ஆறு (06 ) நாட்கள் வீதம் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும்,

ஓர் ஆண்டு காலப் பகுதியில் அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கக்கூடிய உச்ச விடுமுறைகளின்
எண்ணிக்கை 21 நாட்களாகும் .

மேற்படி உட்பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறன்றி , சுகவீனமொன்று காரணமாகவோ
அல்லது வேறு விடயமொன்று காரணமாகவோ பாடசாலைத் தவணையினுள் விடுமுறை
வழங்கப்பட வேண்டியது சம்பளமற்ற வகையிலாகும்.

ஆசிரியர் ஒருவருக்கு திடீர் விபத்தொன்று காரணமாக அல்லது கடமையாற்றிக்
கொண்டிருந்த போது ஏற்பட்ட சுகவீனம் ஒன்று காரணமாக விடுமுறை தேவைப்படுமிடத்து 9
ஆம் பிரிவின் கீழ் விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்,

ஆசிரியையொருவரைப் பொறுத்தவரை பிரசவ விடுமுறைகளுக்காக இதன் 18ஆம் பிரிவின்
ஏற்பாடுகள் ஏற்புடையனவாகும்.

உபநிலை உத்தியோகத்தர்களுக்கான விடுமுறை .

உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அமய விடுமுறையினை வழங்க வேண்டியது , இதன் 5
ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறாகும்.

உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு காலம் கடந்த விடுமுறையை வழங்க வேண்டியது ,
இதன் 10 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறாகும்,

உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு திடீர் விபத்துக்கான விடுமுறையும் , கடமையில்
ாடுபட்டிருந்தபோது தொற்றிய நோயொன்றுக்கான விடுமுறையும் என்பன வழங்கப்பட
வேண்டியது 9 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறேயாகும்.

உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறையினைப்
பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது , 11 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகளுக்கியையவேயாகும்.

கனிட்ட ஊழியர்களுக்கான விடுமுறை ,

மாதாந்தச் சம்பளமொன்றைப் பெறுகின்றவரும் , தனது சேவைக்ச5ேற்ப இச் சலுகையைப்
பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகைமை பெறுகின்றவருமான கனிட்ட ஊழியர் ஒருவருக்கு முழுச்
சம்பளத்துடன் ஓராண்டிற்கு ஆகக் கூடியது 24 நாட்கள் என்ற பணி விடுமுறையினை தனது
தற்றுஸிபிக்கிணங்க பெற்றுக்கொடுக்க திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும்.

மேற்படி உட்பிரிவின் கீழ் கனிட்ட ஊழியர் ஒருவருக்குரித்தான விடுமுறைகள் முடிவடைந்ததன்
பின்னர் , மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றின் மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படுகின்ற
நோயொன்றுக்காக அவருக்கு மேலும் விடுமுறை தேவைப்படுகின்றவிடத்து , முந்திய
ஆண்டிலே மீதமுள்ள பிணி விடுமுறைகள் இருப்பின் அவற்றினையும் எவையேனும்
அடுத்துறுகின்ற அல்லது அடுத்துறாத இரண்டு ஆண்டுகளின் கடந்தகால பிணி
விடுமுறைகள் இருப்பின் அவற்றையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.

எனினும் , ஒரே ஆண்டிற்குள் எந்தவோர் ஊழியருக்கும் அத்தகைய இரண்டு வருட காலப்
பகுதி ஒன்றிற்கு மேற்பட்ட தடவைகளுக்கு கடந்தகால விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொள்ள
முடியாது '

மேலும் கனிட்ட ஊழியர் ஒருவருக்கு முறையே இரண்டு வருடகாலப் பகுதிக்கெனப் பெற்றுக்
கொடுக்கப்படுகின்ற அத்தகைய எஞ்சிய பணி விடுமுறைகளின் கூட்டுத் தொகை அவருக்கு
பொதுவாக இரண்டு வருடங்களுக்குரித்தான பிணி விடுமுறைகளின் எண்ணிக்கைக்கு

அதாவது , 48 நாட்களுக்கு மேற்படக் கூடாது .

கனிட்ட ஊழியர் ஒருவர் தற்காலிக முகாமொன்றில் தங்கியிருக்கின்றவிடத்து , திணைக்களத்
தலைவரின் தற்றுணிபுக்கிணங்க ஓராண்டில் 24 நாட்களை விடக் கூடுதலாகவும் எனினும்,
ஒரு மாதத்தினை விஞ்சாததுமான முழுச் சம்பளத்துடனான பிணி விடுமுறையை அவருக்குப்
பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.

சுகயீனங்களுக்குப் பொதுவாக அமய விடுமுறையினை வழங்கக் கூடாது .
அத்தகையோருக்கு அந்த உபபிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற பிணி விடுமுறையோடு
அதன்பின்னர் அமய விடுமுறை வழங்கலாம்.

ஐந்து வருடங்கள் அல்லது அதிலும் கூடிய காலத்திற்கு தொடர்ச்சியாக
சேவையாற்றியுள்ளவரும் சேவை பற்றி கவனத்தில் கொள்ளும் போது , இ்ந்த
அனுசரணையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகைமையுடையவருமான கனிட்ட ஊழியர்
ஒருவருக்கு முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றின் மூலம் நிரூபிக்கப்படக் கூடிய
சுகயீனம் ஒன்றுக்காக , மேற்படி உப பிரிவுகளின் கீழ் பெற்றுக் கொள்ளக்கூடிய அனைத்து
விடுமுறைகளும் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , ஏதேனுமோர் ஆண்டில் ஒரு மாதத்திற்கு
மேற்படாத அரைச் சம்பள விடுமுறையினை திணைக்களத் தலைவர் தனது
தற்றுஸிபுக்கிணங்க பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.

உட்பிரிவில் காட்டப்பட்டுள்ள அட்டவணையில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள தொற்றுநோய்
ஒன்றினால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள கனிட்ட ஊழியர் ஒருவருக்கும் , (அவரது சேவைக் காலம்
பற்றிக் கவனத்தில் கொள்ளாது ) இந்த உப பிரிவிற்கமைய விடுமுறையினைப் பெற்றுக்
கொடுக்க முடியும்.

இ்ந்த உட்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற அரைச் சம்பள விடுமுறை பற்றிய தகவல்களை
பொதுப் படிவம் 96 இல் குறிப்பிட்டு மாதாந்தம் கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு
அறிக்கையிடல் வேண்டும்.

வெற்று அறிக்கைகள் அனுப்பப்பட வேண்டிய அவசியமில்லை , எனினும் , கடந்த
அறிக்கையை அனுப்பிய திகதிக்குப் பின்னரான மாதங்கள் சார்பாக அறிக்கையிட எதுவும்
இருக்கவில்லையென அடுத்த அறிக்கையில் குறிப்பிடுதல் வேண்டும்.

இந்த வகையீட்டின் கீழ் உள்ளடக்கப்படுகின்ற ஊழியர்களுக்கு 11 ஆம் பிரிவில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க
முடியும0

நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கான விடுமுறை ,

இரண்டு வருடங்கள் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட காலமொன்றிற்கு தொடர்ச்சியாகச்
சேவையாற்றியுள்ளவரும் சேவையினைக் கருத்தில் கொள்ளும்போது இந்த
அனுசரணையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகைமையுடையவருமான நாட்சம்பளம்
பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றினைச்
சமர்ப்பிக்குமிடத்து , அவருக்குத் திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுஸிபுக்கிணங்க ஆகக்
கூடியது ஓராண்டில் 14 நாட்களுக்கு மேற்படாதவாறு முழுச் சம்பளத்துடான பிணி
விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்,

மேற்படி உட்பிரிவின் கீழ் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குரித்தான விடுமுறைகள்
முடிவடைந்ததன் பின்னர் , மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றின் மூலம் நிரூபிக்கப்படுகின்ற
நோயொன்றுக்காக அவருக்கு மேலும் விடுமுறை தேவைப்படுமிடத்து , கடந்த ஆண்டிலே
பயன்படுத்தாது மீதமுள்ள பிணி விடுமுறைகள் இருப்பின் அவற்றையும் , எவையேனும்
அடுத்துறும் அல்லது அடுத்துறாத இரண்டு வருட காலப் பகுதிக்குரிய காலங்கடந்த பிணி
விடுமுறைகள் காணப்படின் அவற்றையும் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்,

அவ்வாறிருந்த போதிலும் , ஒரே ஆண்டிற்குள் எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும் அத்தகைய
ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட காலப்பகுதிகளுக்கான காலங்கடந்த விடுமுறைகளைப் பெற்றுக்
கொள்ள முடியாது ,

இவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தற்காலிக முகாமொன்றில் தங்கியிருக்கும் போது
அவருக்கு திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபுக்கமைய ஓராண்டில் 14 நாட்களுக்கு மேலாக
,எனினும் ஒரு மாதத்தை விஞ்சாதவாறு சம்பளத்துடன் கூடிய பிணி விடுமுறையினைப்
பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.

நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கமைய
ஓராண்டில் 21 நாட்களுக்கு அமைய விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.
பணியாற்றுவதற்கு அவசரத் தேவைகள் இல்லாதவிடத்து , திணைக்களத் தலைவரின்
அல்லது உப அலுவலகத்திற்கு அல்லது சேவை நிலையத்திற்குப் பொறுப்பாகவுள்ளவரும்,
திணைக்களத் தலைவரினால் இவ்வதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ளவருமான
உத்தியோகத்தரின் தற்றுணிபுக்கமைய இந்த விடுமுறை பெற்றுக் கொடுக்கப்படும்.

21 நாட்கள் என்ற முழுக் காலப்பகுதி பெற்றுக் கொடுக்கப்படுவது கடந்த 12 மாதக்
காலப்பகுதியினுள் குறித்த உத்தியோகத்தர் ஆகக் குறைந்தது 250 நாட்கள் சேவைக்கு

சமுகமளித்திருந்தால் மாத்திரமேயாகும்,

சேவைக்கு சமுகமளித்திருந்த நாட்களின் எண்ணிக்கை 250 இலும் பார்க்க
குறைவாகவிருக்குமிடத்து அவ்வாறு குறைகின்ற ஒவ்வொரு மூன்றுநாள் காலப்பகுதி
அல்லது அதன் ஒரு பகுதிக்கு ஒருநாள் வீதம் அந்த 21 நாளிலிருந்து குறைக்கப்படும்,
விடுமுறை தொடர்பான ஆண்டு பஞ்சாங்க வருடமாகும்.

எந்தவோர் ஆண்டிற்குமான விடுமுறைகளை , அவ்வாண்டின் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும்
பெற்றுக் கொள்ள முடியும்,

ஆண்டு முடிவடைகின்ற போது பெற்றுக்கொள்ளப்படாமல் மீதமாயுள்ள முறைசாரா
விடுமுறைகள் காலாவதியாகிவிடும்.

வருடம் ஆரம்பிக்கின்ற போது பன்னிரெண்டு மாதகாலப்பகுதியினை பூர்த்தி செய்யாத
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் பன்னிரெண்டு மாத சேவைக் காலமானது செப்தெம்பர் மாதம் 30
ஆந் திகதியாகும் போது பூர்த்தியடையுமாயின் , அவருக்கு பன்னிரெண்டு மாத சேவை
பூர்த்தியாகின்ற ஆண்டிற்காக கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அட்டவணைக்கமைய விகிதாசார
விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்,

நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இதன் 11 ஆம் பிரிவில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு ஓய்வுக்கு முன்னரான விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க
முடியும-

ஓப்பந்தத்தின் ஒரு பகுதியாக விடுமுறை உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள, குறிப்பிட்ட ஒரு காலப்
பகுதிக்கு ஒப்பந்த அடிப்படையில் சேவையாற்றுகின்ற தற்காலிக உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறை .

இப்பிரிவின் கீழ் ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளதன் பிரகாரமே ஒழிய , நிச்சயிக்கப்பட்ட ஒரு
காலப் பகுதிக்காக ஒப்பந்தம் ஒன்றின் கீழ் பணியாற்றுகின்ற தற்காலிக உத்தியோகத்தர்
ஒருவர் தொடர்பில் இவ்வத்தியாயத்தின் ஒழுங்குவிதிகள் ஏற்புடையனவாகா,

அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் இதன்1 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகள்
ஏற்புடையனவாகும்,

பின்வரும் சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த ஏனைய சந்தர்ப்பங்களில் அவருக்கு தீவிற்கு வெளியே
கழிப்பதற்கான அரைச் சம்பள விடுமுறைக்கு அல்லது மாற்றம் செய்யப்பட்ட அரைச் சம்பள
விடுமுறைக்கு உரித்துக் கிடையாது ,

ஒப்பந்தத்தின் கீழ் ஆற்றிய சேவையானது , இதன் 21 ஆம் பிரிவின் பணிகளுக்கான
சேவையாக கஸிக்கப்படத்தக்கவாறு அவர் உடனடுத்து நிரந்தர தாபனத்திற்கு
நியமிக்கப்படுமிடத்து,

மூல ஒப்பந்தத்தின் கீழ் அல்லது முதல் ஒப்பந்தம் மற்றும் உடனடுத்த ஒப்பந்தமாென்று
அல்லது ஒப்பந்தங்கள் என்பவற்றின் கீழ் மொத்தமாக அவர் தொடர்ச்சியாக ஐந்து (05 ) வருட
காலத்திற்கு மேலாகப் பணீயாற்றியிருப்பின்.

அத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் , சேவை முடிவுறுத்தப்படுமிடத்து வழங்கப்படுகின்ற
விடுமுறையாக அல்லாமல் , மீண்டும் கடமைக்குத் திரும்பி வருவதற்கான விடுமுறையாக
உத்தியோகத்தரொருவருக்கு அரைச் சம்பள விடுமுறையைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.
அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற விடுமுறைகளினதும் அதற்கு முன்னர் அவர் அரைச்
சம்பள விடுமுறைகள் எவையேனும் பெற்றிருப்பின் அவற்றினதும் கூட்டுத் தொகையும்
அவரது சேவைக் காலத்தின் ஆறில் ஒரு பகுதியை விட விஞ்சக் கூடாது .

அம்மொத்த அரைச் சம்பள விடுமுறையைக் காலப்பகுதியையும் அல்லது அதன் ஒரு
பகுதியை முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய அரைக் காலப்பகுதியொன்றிற்கு மாற்றுவதற்கு
செயலாளருக்கு தற்றுஸிபின் பேரில் முடிவெடுக்க முடியும்.

எனினும் , மாற்றப்பட்ட மற்றும் மாற்றப்படாத மொத்த விடுமுறைக் காலப்பகுதியினதும்,
உத்தியோகத்தருக்கு பெற்றுக்கொடுக்கப்பட வேண்டிய ஓய்வு விடுமுறைகள் எவையேனும்
காணப்படின் அவற்றினதும் கூட்டுத்தொகை ஒரு தடவைக்கு ஆறு மாதங்களை விஞ்சக்
கூடாது .

அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் விடுமுறைகள் முழுச் சம்பளத்துடனான விடுமுறைகளாக
அமைய வேண்டுமெனினும் , அதன் மூலம் அரசாங்கத்திற்கு மேலதிக செலவினம் ஒன்றினை
ஏற்கவேண்டி ஏற்படுமாயின் அந்த விடுமுறைகளை வழங்க வேண்டியது அரைச் சம்பள
அடிப்படையிலேயே ஆகும் ,

திரண்ட விடுமுறைகளாக இந்த விடுமுறைஒகளை ஒன்று சேர்க்க முடியாது ,

உப பிரிவின் கீழ் பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற விடுமுறை களுக்கு புறம்பாக , அரசாங்க
மருத்துவ உத்தியோகத்தர் ஒருவரினால் சான்றுறுதிப்படுத்தப்பட்ட சுகயீனம் ஒன்றிற்காக
அரைச் சம்பள விடுமுறையைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.

அவ்வாறிருந்த போதிலும் அவ்வாறு பெற்றுக்கொடுக்கப்படுகின்ற விடுமுறைகளினதும்
அதற்கு முன்னர் அரைச் சம்பள விடுமுறை பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் அவை
அனைத்தினதும் கூட்டுத் தொகையானது , உத்தியோகத்தர் ஒப்பந்தத்தின் கீழ்

பணியாற்றியுள்ள

மொத்த சேவைக் காலத்தின் 1/6 பகுதியை விஞ்சக் கூடாது ,

இவ்வகுதிக்குரித்தான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு 5 ஆம் பிரிவின் கீழ்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு அமய விடுமுறைகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு உரித்துண்டு.
செயலாளரின் தற்றுஸிபுக்கிணங்க , இவ்வகுதிக்குரித்தான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
அவரது ஒப்பந்தம் முடிவடைவதற்கு முன்னர் முழுச் சம்பளத்துடனான விடுமுறை வழங்கப்பட
முடியும0

சேவைக் காலத்தின் ஒருவருட காலப் பகுதிக்கு இரண்டு வாரங்கள் வீதம் கணிப்பிடப்பட்டு
வழங்கப்பட வேண்டிய இந்த விடுமுறைகளின் எண்ணிக்கையானது இரண்டு மாத உச்ச
எல்லைக்குட்பட்டதாகும் .

ஒப்பந்தத்தின் முழுமையான காலம் பூர்த்தியாவதற்கு முன்னர் தனது ஒப்பந்தத்தை
முடிவுறுத்துகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இ்ந்த உப பிரிவின் கீழ் எவ்வித
விடுமுறையினையும் பெற்றுக்கொள்வதற்கு உரித்துக் கிடையாது ,

அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு 5 ஆம் பிரிவின் கீழ் அமய விடுமுறையினை வழங்க
முடியும0

பொலிஸ் சாஜன்ட் மற்றும் பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள்களுக்கான விடுமுறை,

பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு 8 ஆம் பிரிவின் கீழான
ஓய்வு விடுமுறையினை பெற்றுக் கொள்வதற்குரித்துண்டு.

பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு 5 ஆம் பிரிவின் கீழான
அமய விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு உரித்துக் கிடையாது,

மருத்துவமனை ஒன்றில் தங்கி நின்று சிகிச்சை பெறுகின்ற பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு/
பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , அவர் முன்னர் ; ஓய்வு விடுமுறைகளைப்
பெற்றிராவிடத்து , எந்தவொரு வருடத்திலும் முழுமையாக இரண்டு மாதங்கள் வரை முழுச்
சம்பளத்துடனான விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும்.

அவர் முன்னர் ஓய்வு விடுமுறைகளைப் பெற்றிருப்பின் , அந்த விடுமுறையினை
அவருக்குரிய இரண்டு மாத விடுமுறை காலப் பகுதியிலிருந்து கழித்து விடல் வேண்டும்.
சுகவீனமுற்று ஆயுர்வேத சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்காக கடமையிலிருந்து
விலகியிருப்பதற்கு அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ்
கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , அவரது ஓய்வு விடுமுறை மற்றும் அவருக்குரிய அரைச் சம்பள
விடுமுறை என்பவற்றினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும்.

கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மேலதிக நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு ; பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு/
பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , இதன் 10 ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் காலங் கடந்த
விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு உரித்துண்டு ,

மருத்துவமனை விடுமுறை ஒன்றுக்கான மாற்றீடாகவன்றி காலங்கடந்த விடுமுறையினை
வழங்க முடியாது .

அதாவது , மருத்துவமனை விடுமுறை ஒன்றுக்கு மாற்றீடாக காலங்கடந்த விடுமுறையினைப்
பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டியது , உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சுகவீனம் காரணமாக தனது
கடமையினை நிறைவேற்றுவதற்கு உண்மையாகவே முடியாத ஒரு நிலையில்
காணப்படுகின்றவிடத்தும் ஏதேனுமொரு போதிய காரணத்தினால் பொலிஸ்மா அதிபரின்
அனுமதியுடன், மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள போது அல்லது அதற்கு வெளியே
சிகிச்சையைப் பெறுகின்றபோதும் மாத்திரமேயாகும்,

இவ்வாறு பெற்றுக்கொடுக்கப்படுகின்ற மருத்துவமனை விடுமுறைகள், ஓய்வு விடுமுறைகள்
மற்றும் / அல்லது காலம் கடந்த விடுமுறைகள் என்பவற்றின் கூட்டுத்தொகை ஓராண்டிற்கு
இரண்டு மாதங்களை விஞ்சக் கூடாது .

பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , இதன் 9 ஆம் பிரிவின்
கீழ் , திடீர் விபத்து விடுமுறை , தனது கடமையினை நிறைவேற்றுகின்ற போது ஏற்படுகின்ற
நோய்களுக்கான விடுமுறை என்பவற்றினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்குரித்துண்டு ,

பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , இதன் 2 ஆம் பிரிவின்
கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய விடுமுறையினைப் பெற்றுக்
கொடுத்தல் வேண்டும் ,

பயிலுநார் / பயிற்சி பெறுநர் ஒருவருக்கான விடுமுறை,

பயிற்சிக் காலப் பகுதியினுள் படி ஒன்றினைப் பெறுகின்ற பயிலுநர் / பயிற்சி பெறுநர்
ஒருவருக்கு 9 மாத சேவைக் காலத்தினைப் பூர்த்தி செய்ததன் பின்னர் , வருடம் ஒன்றிற்கு 7
அமைய விடுமுறைகள் மற்றும் 14 பிணி விடுமுறைகள் என்பவற்றினைப் பெற்றுக் கொள்ள
உரித்துண்டு

தனது பயிலுநர் காலம் அல்லது பயிற்சிக் காலம் 9 மாதங்களிலும் குறைவான பயிலுநர்/
பயிற்சி பெறுநர் ஒருவருக்கு தனது பயிலுநர் காலப் பகுதியினுள் அல்லது பயிற்சிக்காலப்
பகுதியினுள் எவ்வித சம்பளத்துடனான லீவினையும் பெற்றுக்கொள்ள உரித்துக் கிடையாது ,

விரிவுரைகளில் கலந்து கொள்ளும் பயிலுநர்/ பயிற்சி பெறுநர் ஒருவருக்கு விரிவுரை காலப்
பகுதியினுள் விடுமுறையைப் பெற்றுக்கொடுக்கலாகாது.

அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கான விடுமுறை.

அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இதன் 27 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு அமைய
விடுமுறை மற்றும் சுகவீன விடுமுறை என்பன பெற்றுக்கொடுக்கப்பட முடியும்.
எவ்வாறாயினும் , அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது கடமையில் ஈடுபட்டுக்
கொண்டிருக்கும் போது அதன் விளைவாக ஏற்படுகின்ற திடீர் விபத்தொன்று காரணமாக
தற்காலிக அங்கவீனம் ஒன்றுக்குட்படுமிடத்து அக்காலப்பகுதிக்காக ஆறுமாத கால
வரையறைக்குட்பட்டவாறு அரைச் சம்பளம் பெற்றுக்கொள்ள விண்ணப்பிக்கும் உரித்துண்டு ,
ஏழு ( 07 ) நாட்களைக் கொண்ட காத்திருத்தல் காலத்திற்காக நட்டாட்டுத் தொகை வழங்கப்பட
மாடடாது .

அரச கூட்டத்தாபனமொன்றில் பணியாற்றுவதற்காக விடுவிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கான விடுமுறை.

கூட்டுத்தாபனமொன்றின் சேவைக்காக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு குறித்த கூட்டுத்தாபனத்தில் பணியாற்றும் வரை இவ் விதிக்சளோவையின் கீழான
விடுமுறைகளை சம்பாதிக்க உரித்தொன்று கிடையாது .

கூட்டுத்தாபனத்தில் பணியாற்றிய வண்ணம் அந்தக் கூட்டுத்தாபனத்தின் விடுமுறை ஒழுங்கு
விதிகளுக்கமைய அவர் விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் ,

கூட்டுத்தாபன சேவைக்கு முன்னர் அரசாங்க சேவையில் ஈடுபட்டிருந்த காலப் பகுதியினுள்
அவரால் சம்பாதிக்கப்பட்ட எவ்வித விடுமுறைகளுக்காகவும் அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது ,
அரசாங்க சேவைக்கு மீண்டும் திரும்பி வரும்போது கூட்டுத்தாபனத்தில் பணியாற்றிய காலப்
பகுதியினுள் சம்பாதித்த விடுமுறைகள் தொடர்பாகவும் அவருக்கு உரிமை கோர முடியாது ,
குறுகிய விடுமுற ை. . . . . ,
ஒருமுறைக்கு ஒறைர ைமணிததியால காலத்தை விஞசாதலாறு ஒரு மாதத்திற்கு இரணடு
முறை என்ற அடிப்படையில் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட குறுகிய விடுமுறையினை உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு வழஙக முடியும-

வெளிநாடு ஒன்றில் பணியாற்றுவதற்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள ஒருவரின் வாழ்க்கைத்
துணைக்கு வழங்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற விடுமுறை,

பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் கடமையின் நிமித்தம்
வெனிநாடு ஒன்றிற்கு நியமனம் செய்யப்படுமிடத்து , அந்த உத்தியோகத்தருடன்
வாழ்வதற்காக அவரது வாழ்க்கைத் துணைக்கு சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுக்
கொடுக்கப்படுகின்றது,

இந்த விடுமுறைகள் சம்பள ஏற்றத்துடன் தொடர்புடைய விடயங்களுக்காக
கணக்கெடுக்கப்படுதல் வேண்டும்.

இவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் நாட்டுக்குத் திரும்பியதன் பின்னர் , அவர்
அவ்வாறு வெனிநாடு சென்றிருக்காவிடின் அவரால் பெற்றுக் கொள்ளக் கூடியதாகவிருந்த
சம்பளப் படிமுறையில் அவரை வைத்தல் வேண்டும்.

எவ்வாறாயினும் , அவ்வாறு வழங்க வேண்டியது , பொதுவாக அவரது சம்பள ஏற்றத்தைப்
பெற்றுக்கொடுக்க அவரை தகைமையற்றவராக்கக் கூடிய , சம்பளமற்ற விடுமுறை காலப்
பகுதியில் அவர் மேற்கொண்ட பணிகள் மற்றும் அவரின் நடத்தைகள் தொடர்பிலான
மோசமான அறிக்கைகள் எவையும் , அவரது சம்பள ஏற்றத்தை வழங்குகின்ற
உத்தியோகத்தருக்கு கிடைக்கப் பெறவில்லையாயின் மாத்திரமே ஆகும் ,

அவ்வாறான சம்பளமற்ற விடுமுறை காலப் பகுதியொன்றினுள் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட
சம்பள ஏற்றங்கள் தொடர்பில் நிலுவைத் தொகை எதனையும் வழங்கலாகாது .

இந்தப் பிரிவின் பிரகாரம் பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற விடுமுறைகாலம்,
உத்தியோகத்தரின் 20 வருட மொத்த சேவைக் காலத்தை விஞ்சுமிடத்து அவ்வாறு அதிகரித்த
சேவைக் காலத்தை மாத்திரம் சம்பளமற்ற விடுமுறைக்காக பதிலீடு செய்து ஓய்வூதிய
சம்பளக் கணீப்பீட்டிற்காக சேர்த்தல் வேண்டும்.

எடுத்துக்காட்டொன்றாக , கடமைக்காக வெனிநாடொன்றிற்கு நியமனஞ் செய்யப்பட்ட தனது
பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வாழ்க்கைத் துணைக்கு
28 வருடங்களுக்கான சேவைக்காலமொன்று இருக்குமிடத்து , உத்தியோகத்தர் 10 ஆண்டு
காலமொன்றிற்கான சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெற்றிருப்பின் ஓய்வூதிய உரித்துக்காக
உத்தியோகத்தரின் சேவைக் காலத்திற்கு 8 ஆண்டுகளைக் கணக்கெடுக்க
முடியுமென்பதோடு அடுத்த 2 ஆண்டுகளைக் கணக்கெடுக்க முடியாது ,

பின்வரும் ஒழுங்கு விதிகளுக்குட்பட்ட வகையில் , அவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவரின்
சேவை மூப்பிலே இந்த சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொண்டமை காரணமாக
எதுவித தாக்கமும் ஏற்படமாட்டாது ,

இந்தப் பிரிவின் கீழ் சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொண்டுள்ள உத்தியோகத்தர்

ஒருவர் மேற்குறிப்பிட்ட சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொண்டுள்ள காலப்
பகுதியினுள் ஏற்படுகின்ற எவையேனும் பதவி வெற்றிடங்களுக்கு பதவி
உயர்த்தப்படுவதற்காக கணக்கிலெடுக்கப்படக் கூடாது.

பதவி உயர்வுக்கான தகைமையொன்றாக ஆட்சேர்ப்பு நடைமுறையில் ஆகக் குறைந்த
சேவைக் காலமொன்று குறிப்பிடப்படுமாயின் , அந்த ஆகக் குறைந்த சேவைக் காலத்தினைக்
கணிப்பிடும்போது , இந்தப் பிரிவின் கீழ் பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற
விடுமுறை காலப் பகுதியினை கணக்கிலெடுக்கக் கூடாது,

இளைப்பாறியதன் பின்னர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்ட உத்தியோகத்தரின்
விடுமுறை.

சேவையில் முறிவொன்று ஏற்பட்டு மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டிருந்தால்.

புகைவண்டி ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படுவதற்குரிய நோக்கங்கள்.

அரசாங்க அலுவல்கள்,

வைப்பு நிதியத்திலிருந்து வழங்கப்படற்குரிய ஏனைய அலுவல்கள்,

சனாதிபதி , பிரதம அமைச்சர்.

பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் ,

மருத்துவசாலை முதலிய இடங்களுக்கு வறியவர்களைக் கொண்டுசெல்லல் ,
ஆணைச்சீட்டுக்களை எழுதுதல் .

பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டுக்கள் அல்லது பயணச்சீட்டுகள்,

பொட்டலங்கள், பயண மூடைகள் என்பவற்றைக் கொண்டுசெல்லல்.

அட்டைச் செல்கைச் சீட்டுக்கள் , சலுகைப் பருவப் பயணச்சீட்டுக்கள்.

சனாதிபதியும் பிரதம அமைச்சரும் அவர்களது குடும்பத்தினரும் , புகைவண்டியில் செல்கைச்
சீட்டோ, பயணச் சீட்டோ இன்றிப் பிரயாணம் செய்யலாம் ,

புகைவண்டியில் கடமைப் பொருட்டோ விடுமுறையைக் கழிக்கவோ , எச்சந்தர்ப்பத்திலேனும்
இலவசமாக பிரயாணஞ் செய்ய உரித்துடையோருக்கு, புகைவண்டித் திணைக்களப் பொது
முகாமையாளரினது அதிகாரத்தின்கீழ் செல்கைச் சீட்டு வழங்கப்பட்டிருந்தாலன்றி ஆம் ஆம்
அத்தியாயங்களின் சட்ட விதிகளுக்கமைய , பிரயாணஞ் செய்யும் ஒவ்வொரு
சந்தர்ப்பத்திலும் பயன்படுத்தற்கு பொதுப்படிவம் 162 இல் எழுதப்பட்ட புகைவண்டி
ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படல் வேண்டும் ,

ஆணைச்சீட்டுக்களுக்கு புகையிரத பயணச் சீட்டுக்கள் பெற்றுக்கொடுக்க முடியுமாவது , அந்த
ஆணைச்சீட்டுக்களில் பயணம் ஆரம்பிக்கும் இடமாக குறிப்பிடப்பட்டிருக்கின்ற புகையிரத
நிலையத்திலிருந்து பயணம் முடிவடையும் புகையிரத நிலையம் வரை அல்லது இடைநடுவில்
உள்ள புகையிரத நிலையமொன்றிலிருந்து பயணம் முடிவடையும் புகையிரத நிலையம் வரை
மாத்திரமேயாகும்,

கொழும்பிலிருந்து அல்லது கொழும்புக்கு என எழுதப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டுக்களின்
விடயத்தில் , அவ்வாணைச் சீட்டுக்களையுடையவரின் கோரிக்கைக்கமைய , அவை
மருதானை, கொழும்பு கோட்டை , கொம்பனித்தெரு ஆகியவற்றிலிருந்து அல்லது
ஆகியவற்றுக்கு அனுமதிச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்பட முடியும்.

இடைநடுவிலுள்ள புகையிரத நிலையமொன்றிலிருந்து பயணச் சீட்டாக மாற்றப்பட்ட
ஆணைச்சீட்டொன்று சம்பந்தமாக அப்பயண ஆணைச்சீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பயண
ஆரம்ப புகையிரத நிலையத்திலிருந்து பயணம் முடிவடையும் புகையிரத நிலையம் வரை
பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்பட்டதாகக் கருதப்படும்,

ஆணைச்சீட்டுக்கள் , அரசாங்க சேவையாளர்களுக்கு , அவர்களின்

திணைக்களத் தலைவர்களினாலேயே வழங்கப்படும் ,

ஆயினும் அவரின் அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஆணைச்சீட்டில்
ஒப்பமிடலாம்,

அவர் அம்மாற்றங்கள் ஒவ்வொன்றுக்கும் முன்னால் தன் ஒப்பத்தையிட்டு , ஒப்பத்தின் கீழ்
முழுப் பெயரையும் , பதவியினையும் குறிப்பிடல் வேண்டும் ,

ஆணைச்சீட்டுக்களில் ஒப்பத்திற்குப் பதிலாக ஒப்ப முத்திரைகளைப் பயன்படுத்தலாகா.
ஆணைச் சீட்டொன்றுக்குப் பதிலாக விநியோகிக்கப்படுகின்ற செல்கைச் சீட்டொன்று
அல்லது பயணச்சீட்டொன்று எவரேனும் ஒருவரால் கையேற்கப்படுவதென்பது , அச்செல்கைச்
சீட்டையோ அல்லது பயணச் சீட்டையோ பயன்படுத்துகையில் அவருக்கு எவ்வகையிலேனும்
நேரிடக் கூடிய உடலூறொன்று அல்லது தாமதமொன்று அல்லது ஆதன இழப்பொன்று
அல்லது ஆதன சேதமொன்று தொடர்பான அனைத்து வகையான பண ரீதியான
பொறுப்புக்களிலிருந்தும் மற்றும் பிற ரீதியான பொறுப்புக்களிலிருந்தும் அரசாங்கத்தை
விடுவிப்பதாக அரசாங்கத்துக்கு வழங்கப்பட்ட சாட்சியொன்றாகக் கருதப்படுவதாகும்,
ஆயினும் அரசாங்கக் கடமையின் பொருட்டு ஆணைச்சீட்டொன்றையோ அல்லது பருவகால
அட்டையொன்றையோ அல்லது செல்கைச்சீட்டொன்றையோ அல்லது
சலுகைச்சீட்டொன்றையோ பெற்று அரசாங்கக் கடமையொன்றின் பொருட்டுச் செல்கின்ற

ஒருவருக்கு , பொருளிழப்போ, சேதமோ ஏற்படின் இலங்கைப் புகைவண்டித் திணைக்களச்
சட்டத்தின் 5 ஆம் பிரிவின் கீழ் உள்ள 32 ( க ) ஆம் சட்ட விதியின் ஏற்பாடுகளுக்கமைய
அவருக்கு நட்டாடு வழங்கப்படலாம்.

அனைத்து செல்கைச் சீட்டுக்கள், சகலவகைப் பயணச் சீட்டுக்கள் ஆகிய னயாவும் , சாதாரண
பயணச் சீட்டுக்கள் போன்றே பயணச் சீட்டுச் சேகரிப்பாளரால் பரீட்சிக்கப்படல் வேண்டும் .
அவ்வாறு செலுத்தப்படும் தொகைக்கான மீளளிப்புக் கோரிக்கை நிராகரிக்கப்படலாம்.
ஆணைச்சீட்டுக்கள் வழங்கப்படும் நோக்கங்கள்.

அத்தகைய சேவைகளுக்குரிய கட்டணங்கள் ஆணைச் சீட்டை விநியோகித்த
திணைக்களங்களுக்கு அல்லது விநியோகித்த திணைக்களங்கள் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு
கொடுப்பனவுக்குரிய திணைக்களங்களுக்கு பற்றாக் வைக்கப்படல் வேண்டும்.
இ்ப்பிரிவின்படி ஆணைச்சீட்டுக்கள் எழுதப்பட வேண்டியது 162,162 அ போன்ற பொதுப்
படிவங்களிலாகும்.

சனாதிபதி மற்றும் பிரதம அமைச்சர் : சனாதிபதி அவர்களின் தாபனங்களுக்குரிய
பதவியினரையோ , மோட்டார் வண்டிகளையோ கொண்டுசெல்வதற்கு சனாதிபதியின்
செயலாளர் அல்லது தனிப்பட்ட செயலாளர் ஆணைச்சீட்டுக்களை வழங்கலாம் ,
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் : பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவர் பாராளுமன்ற அல்லது
செயற்குழுக் கூட்டத்திற்குச் செல்வதற்கோ அல்லது அத்தகைய கூட்டமொன்றின் பின்னர்
மீளுதற்கோ தனது வீட்டிற்கும் அல்லது தேர்தல் தொகுதிக்கும் , கொழும்புக்குமிடையே
செய்யும் பயணத்தின் போது மோட்டார் வண்டியை இலவசமாக புகைவண்டியில் கொண்டு
செல்வதற்கோ புகைவண்டி ஆணைச்சீட்டொன்றுக்கு உரித்துடையவராவார் .

அவ்வாறு மோட்டார் வண்டியைக் கெண்டுசெல்கின்ற போது அதனுடன் செல்லும் சாரதி
அல்லது வேலைக்காரன் சார்பாகவும் , இலவச மூன்றாம் வகுப்பு ஆணைச்சீட்டொன்றுக்கும்
உரித்துடையவராவர்,

பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவருக்கு பாராளுமன்றத்தின் அலுவல் காரணமாகப்
பிரயாணஞ் செய்ய நேரிடுகின்ற எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் இவ்வுபவிதியின்
ஏற்பாடுகளுக்கமைவான ஆணைச் சீட்டுக்கள் இத்தீவின் எப்பாகத்துக்கும் வழங்கப்படும்.
தனது தேர்தல் தொகுதிக்கு வெளியே வதிகின்ற பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவரின்
இல்லத்திற்கும் தேர்தல் தொகுதிக்கும் இடையே காணப்படுகின்ற புகைவண்டிப்பாதைத்
தூரம் 50 மைல்களை விஞ்சுமாயின் தனது மோட்டார் வண்டியை இரண்டு
இ்டங்களுக்குமிடையே புகைவண்டியில் கொண்டுசெல்வதற்கும் அவர் உரித்துடையவராவார்
அத்தகைய படியொன்றைப் பெறுகின்ற உறுப்பினர், மோட்டார் வண்டி உண்மையாகப்
பேணப்பட்டுப் பயன்படுத்தப்படுகின்றதென்பதை உறுதிப்படுத்துகின்ற சான்றிதழொன்றைக்
கொடுப்பனவு உறுதிச் சீட்டுடன் இணைத்தல் வேண்டும் ,

மோட்டார் வண்டியை ஏற்றிச் செல்லும் உரிமைக்குப் பதிலாக , இப்பிரிவில் காட்டப்பட்டுள்ள
மோட்டார் வண்டி படியொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ளும் உரித்து அமைச்சரொருவருக்குக்
கிடையாது .

வறியவர்களை மருத்துவசாலை ஆகியவற்றுக்குக் கொண்டு செல்லல் :
மருத்துவசாலைக்கோ, வேறு வைத்திய நிலையமொன்றிற்கோ தனது இல்லத்திற்கோ
செல்வதற்கு வேண்டிய பிரயாணச் செலவைக் கொடுக்க இயலாதவர்களுக்கு மூன்றாம்
வகுப்புப் புகைவண்டி ஆணைச்சீட்டை வழங்கும் அதிகாரம் அரசாங்க
அதிபரொருவருக்குண்டு ,

அநாதை நோயாளியொருவரை அழைத்துச் சென்று வைத்திய நிலையத்தில் உட்சேர்க்கச்
செய்து பின்னர் மீண்டும் வீட்டுக்குச் செல்வதற்கு அவரது உறவினரொருவருக்கோ அல்லது
வேறொரு நண்பருக்சளோ புகையிரத ஆணைச் சீட்டொன்றை வழங்கவும் அரசாங்க
அதிபரொருவருக்கு / மாவட்ட செயலாளர் ஒருவருக்கு அதிகாரமுண்டு .

அவரால் அவ்வதிகாரம் பயன்படுத்தப்பட வேண்டியது நோயாளிக்கு உதவியாக ஒருவர்
செல்வது இன்றியமையாததென வைத்திய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தெரிவித்திருந்தால்
மாத்திரமேயாகும்,

அரசாங்க மருத்துவசாலை , உளநோய் மருத்துவசாலை , குஷ்டநோய் மருத்துவசாலை
போன்ற நிறுவனங்களிலிருந்து தமது இல்லங்களுக்குச் செல்லவென வெளியேறுகின்ற
வறிய நோயாளிகள், பயணக் கட்டணங்களை செலுத்தவியலாதவரென
அந்நிறுவனங்களுக்குப் பொறுப்பான உத்தியோகத்தர்களுக்குத் தெரியவருமிடத்து அவ்வாறு
ஆணைச்சீட்டொன்றை வழங்க அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு அதிகாரமுண்டு .

சத்திர சிகிச்சையொன்று போன்ற ஒரு சிகிச்சைக்காக ஒரு மருத்துவ நிலையத்தினின்றும்
பிறிதொரு மருத்துவ நிலையத்திற்கு உட்சேர்த்தல் அவசியமென மருத்துவ உத்தியோகத்தர்
கருதுமிடத்தும் , அந்நோயாளியுடன் பராமரிப்பாளர் ஒருவர் வழித்துணையாகச் செல்வது அதி
அவசியமெனத் கருதுமிடத்தும் நோயாளியுடன் பராமரிப்பாளர் ஒருவர் செல்லுதற்கு

ஆணைச்சீட்டொன்றினை வழங்க அவருக்கு முடியும் .

உளநோய் மருத்துவசாலையிலுள்ள நோயாளியொருவரின் குழந்தையொன்றை
வேறேதேனுமொரு நிறுவனத்திற்கு எடுத்துச் செல்கின்ற , மருத்துவசாலைப் பெண்
பராமரிப்பாளருக்கு ஆணைச்சீட்டொன்றை வழங்க உளநோய் மருத்துவ சாலைக்குப்
பொறுப்பாவைருக்கு முடியும்.

ஆணைச்சீட்டுக்களைத் தயாரித்தல் .

வழங்கப்படுகின்ற தேதி , வழங்கும் அலுவலகம் , வழங்கப்பெறும் சேவை , வழங்கப்பெறுபவர்
,வழங்கலின் நோக்கம் என்பவற்றின் விபரங்கள் தெளிவாக இடப்பட்டு ஆணைச் சீட்டுக்கள்
தெளிவாகவும் அவதானத்தோடும் நிரப்பப்படல் வேண்டும்.

ஆம் அத்தியாயத்தின் கீழ் விநியோகிக்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டொன்றில் , பிரயாணம்
எந்நோக்கத்திற்காக என எழுதப்பட வேண்டியுள்ள இடத்தில் விடுமுறை என்ற சொல்லும்
ஆம் அத்தியாயத்தின் கீழ் விநியோகிக்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டொன்றில்
அவ்வத்தியாயத்தின் 3 ஆம் பிரிவில் காட்டப்பட்டுள்ளவாறான தேவையான விபரங்களும்
எழுதப்படல் வேண்டும் ,

இந்நோக்கத்துக்காக இறப்பர் முத்திரையொன்றைப் பயன்படுத்தலாம்.

பிற திணைக்களமொன்று சார்பில் ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படும் சந்தர்ப்பத்தில்
ஆணைச்சீட்டின் மேல் விளிம்பில் சிவப்பு மையினால் ஆற் செலுத்தற்பாலது என்னும்
மேற்குறிப்பு எழுதப்படல் வேண்டும் ,

பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டுக்கள் அல்லது பயணச்சீட்டுக்கள்.
ஆணைச்சீட்டொன்றைப் பெறத் தவறியமைக்காகவோ அல்லது ஆணைச் சீட்டொன்றை
அல்லது ஆணைச்சீட்டின் பேரில் வழங்கப்பட்ட பயணச் சீட்டொன்றை பயன்படுத்த முடியாமற்
போனமைக்காகவோ பொது முகாமையாளரிடமிருந்து பெறுமதியை மீளளிப்புக்
கோரவியலாது .

பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டொன்றிருப்பின் உடனடியாக அதனை வழங்கிய
திணைக்களத் தலைவரிடம் திருப்பிக் கொடுத்தல் வேண்டும் ,

என எழுதி புகையிரத நிலையப் பொறுப்பதிகாரியின் ஒப்பம் , திகதி , நேரம் என்பவற்றை
இடல் வேண்டும்.

அதன் பின்னர், புகையிரத நிலையப் பொறுப்பதிகாரியினால் புகையிரதம் 123 என்னும்
படிவம் உரிய வகையில் ப 10 ர்த்திசெய்யப்பட்டு சான்றுறுதிப்படுத்தப்பட
வேண்டுமென்பதோடு , உத்தியோகத்தர் பயன்படுத்தாத பயணச்சீட்டை
பயன்படுத்தாமைக்குரிய காரணத்தை விளக்குகின்ற கூற்றோடு குறித்த படிவத்தை
ஆணைச்சீட்டை வழங்கிய திணைக்களத் தலைவருக்கு தாமதமின்றி அனுப்பி வைத்தல்
வேண்டும் ,

பயன்படுத்தப்படாத பயணச்சீட்டு தொடர்பில் வரவு = ஆணைச்சீட்டூடாகப் பெறப்பட்டு பின்னர்
பயன்படுத்தப்படாத பயணச்சீட்டுக்களின் பெறுமதிகளின் வரவு தொடர்பான விண்ணப்பம்
பயன்படுத்தாமைக்குரிய காரண விளக்கத்துடன் நேரகாலத்தோடு திணைக்களத்
தலைவரினால் பொது முகாமையாளருக்கு அனுப்பப்படல் வேண்டும்.

அத்திணைக்களம் அவை தொடர்பில் வரவு வைக்கப்பட வேண்டிய செலவுத் தலைப்பு,
எதுவெனக் குறிப்பிட்டு அதனைத் திருப்பி அனுப்புதல் வேண்டும் ,

ஆயினும் 4/ - ரூபாவுக்கு அல்லது அதற்குக் குறைந்த பெறுமதி கொண்ட
பயணச்சீட்டொன்றின் பெறுமதி மீளளிக்கப்பட மாட்டாது .

5, பொட்டலங்கள், பயண மூடைகள் என்பவற்றைக் கொண்டு செல்லல்.

இவ்வொழுங்கு விதிகளின் கீழ் ஆணைச்சீட்டொன்று சார்பாக விநியோகிக்கப்பட்ட செல்கைச்
சீட்டொன்றையோ அல்லது சலுகைப் பயணச்சீட்டொன்றையோ அல்லது பயணச் சீட்டையோ
வைத்திருக்கும் ஒருவர் புகைவண்டியிற் செல்லும் சாதாரண பிரயாணீயொருவர் கொண்டு
செல்லக் கூடிய அளவு பயணப் பொதியினை , இலவசமாகக் கொண்டுசெல்லும்
உரித்துடையவராவார்,

பின்வரும் பொருட்களை புகைவண்டி மூலம் இலவசமாகக் கொண்டு செல்லலாம் : -,
சனாதிபதி , பிரதம அமைச்சர் ஆகியோரின் தாபனங்களுக்குரிய அல்லது அவர்களுக்கு
விலாசமிடப்பட்ட பயணப் பொதிகள் , மோட்டார் வண்டிகள், விலங்குகள் ஆதியன.
புகையிரதத் திணைக்களத்தின் பயணிகள் மற்றும் பயணப் பொதிகள் போக்குவரத்துத்
தொடர்பான ஒழுங்குவிதிக் கோவையின் 32(13)ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
நிறுவனங்களில் உள்ளவர்களின் பாவனைக்காக அனுப்பப்படுகின்ற வெகுமதிகளெனக்
காட்டும் எழுத்து மூல சான்றிதழொன்று இணைக்கப்பட்டிருப்பின் , அந்நிறுவனங்களுக்கு
வெகுமதிகளாக அனுப்பப்படும் உணவுப் பொருட்கள் , துணி மணிகள் , நூல்கள், செய்திப்
பத்திரிகைகள் ஆகியன.

புகையிரத பொது முகாமையாளரினால் அதிகாரமளிக்கப்பட்டுள்ளவாறு பருவகால அட்டைச்
செல்கைச் சீட்டினையுடைய உத்தியோகத்தர்களின் துவிச்சக்கர வண்டிகள்.

மேற்குறித்த உப பிரிவின்படி இலவசமாக கொண்டு செல்லப்படுகின்ற பயணப் பொதிகள்
யாவும் அனுப்பற் பட்டியலிலோ , அல்லது வழிப் பட்டியலிலோ குறிக்கப்படல் வேண்டும்.
அனுப்பற் பட்டியலிலோ அல்லது வழிப் பட்டியலிலோ குறிக்கப்படாது ஏதேனும் பொருளை
அனுப்ப முயல்வது மோசடியாகக் கருதப்படும்,

அதனை வைத்திருப்பவருக்கு அதிற் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தேதிகளிடையேயும்,
நிலையங்களுக்கிடையேயும் எந்நேரத்திலும் பிரயாணம் செய்வதற்கு உரித்துண்டு ,
பாராட்டு நோக்கில் வழங்கப்படுகின்ற பயணச் சீட்டொன்று மற்றும் அரசாங்கத்தின்
அதிகாரத்தோடு வழங்கப்படுகின்ற ஏனைய பயணச் சீட்டுக்கள் தவிர்ந்த ஒவ்வொரு
செல்கைச் சீட்டிலும் , பயணச் சீட்டிலும் பின்வரும் முத்திரையினைச் சந்தர்ப்பத்திற்கு
ஏற்றவாறு இ்டல் வேண்டும்.

பருவ அட்டைச் செல்கைச் சீட்டுக்கள் அல்லது அரசாங்க சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்கள்
பெறும் உரித்துடைய உத்தியோகத்தர்கள் யாவரென்பது 12 ஆம் பின்னிணைப்பில்
காட்டப்பட்டுள்ளது ,

செல்கைச் சீட்டை அல்லது சலுகைப் பயணச் சீட்டை பயன்படுத்த முடிவது ,13 ஆம்
பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பெயர் குறிக்கப்பட்ட ஒருவரால் அச்செல்கைச் சீட்டில்/
சலுகைப் பயணச்சீட்டில் குறிக்கப்பட்டுள்ள கால , இட எல்லைகளுக்குட்பட்டேயாகும் ,

1, பொது ,

2, பயணமொன்று தொடங்கிய இடம்.

3, சிக்கனம்,

4, இணைந்த படி,

5, பிரயாணம் மேற்கொள்ளப்படும் விதம்,

6, புகையிரத பிரயாணத்திற்குப் பதிலாக வீதி மூலமான பிரயாணம்.

7, பொது வாகனத்துக்குப் பதிலாக தனிப்பட்ட அல்லது வாடகைக்கு அமர்த்தப்பட்ட வாகனம்
மூலமான பிரயாணம்,

10. இரவல் மோட்டார் வண்டிகளை உபயோகித்தல் .

11. ஒரு வாகனம் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட உத்தியோகத்தர்களால் உபயோகிக்கப்படுதல்.

12. மாற்றப்பட்ட படிகள்.

13. நிலையான போக்குவரத்துப் படிகள்,

14. தொழிலாளர்களின் கட்டணங்கள்.

15. வாகனத்தை புகையிரதத்தில் ஏற்றிச் செல்லுதல்.

16. பிரயாணத்துக்கு இடைநிகழ்வான ஏனைய செலவுகள்,

17. புகையிரதத்தில் பிரயாணம் செய்ய முடிந்த வகுப்பு.

18. புகையிரத

ஆணைச்சீட்டுக்கள்.

19. சாரதிகள், கனிட்ட ஊழியர்கள், மற்றும் வேலையாட்கள்,

23. சொந்த ஊர் பிரதேசத்திற்குக் கொண்டு செல்லல் .

24. குறுகிய கால அவகாசமொன்றுடன் இடமாற்றங்கள் , இடமாற்றங்களை பிற்போடல் மற்றும்
நீக்கல்.

25. துர்நடத்தை என்னும் ஏதுவின் மீதான இடமாற்றங்கள்.

26. ஆணைக்குழுக்களினதும் விசேட குழுக்களினதும் உறுப்பினர்கள் ,

27. பிரயாணச் செலவினங்களை எதிர்கொள்வதற்கான முற்பணங்கள்,

28. பிரயாணச் செலவின் கோரிக்கைப் படிவம் .

29. சில வகைகளுக்கான உத்தியோகபூர்வ கடமைப் பிரயாணங்கள்.

30. அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் தவிர்ந்த ஏனைய ஆட்கள்.

பொது ,

தனது கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக பிரயாணம் செய்வதற்குத்
தேவைப்படுத்தப்படுகின்ற ஓர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கு பின்வரும்
ஏற்பாடுகளுக்கமைய அவரது பிரயாணச் செலவுகள் கொடுப்பனவு செய்யப்படும்,
இக்கொடுப்பனவு உண்மையில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பிரயாணங்களின் செலவினங்களை
அல்லது கடமை நடவடிக்கைகளுக்காக குறித்தொதுக்கப்பட்டுள்ள வாகனமொன்றின்
பேணுகைச் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்கின்ற ஒரு கொடுப்பனவு முறையேயொழிய ,
தனிப்பட்ட வேதனாதிகளின் வடிவில் மேற்கொள்ளப்படக் கூடிய ஒரு கொடுப்பனவு
முறையன்று .

வரைவிலக்கணங்கள் - இவ்வத்தியாயத்தில் இணைந்தபடி என்பது உறைவிடத்துக்காகவும்
,உணவுக்காகவும் உறப்பட்ட செலவினங்களின் மீளளிப்புக்காக கொடுப்பனவு செய்யப்படும்
நிதியாகும்.

இடை நிகழ்வுச் செலவினங்கள் என்பது 16 ஆம் பிரிவில் தரப்பட்டுள்ள பணத் தொகையாகும்

மைல்கூலி என்பது மோட்டார் கார் மைல்கூவியாக , மோட்டார் சைக்கிள் மைல்கூவியாக
அல்லது துவிச்சக்கரவண்டி மைல் கூலியாக இருக்கலாம் ,

சம்பளம் என்பது வேறு வகையில் விபரிக்கப்பட்டிருந்தாலேயேயன்றி நிலையான பதவி
ஒன்றுக்கான ஒன்றுதிரட்டப்பட்ட புதிய சம்பளம், பதில் கடமையாற்றும் ஒரு பதவியின் புதிய
ஒன்றுதிரட்டப்பட்ட ஆரம்பச் சம்பளம் ஆகிய இவ்விரண்டில் எது கூடியதோ அதுவெனப்
பொருள்படும்,

பிரயாணச் செலவுகள் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது வீதி மூலமாக வாகனங்களில்
போக்குவரத்துச் செய்வதில் செலவிடப்பட்ட செலவு மீளளிப்பாகக் கொடுப்பனவு
செய்யப்படுகின்ற மைல் கூலியாகும் ,

புகையிரதப் போக்குவரத்துக்காக புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் கட்டணமின்றி
வழங்கப்படும்.

மைல் கூலி தீர்மானிக்கப்படுவது பிரயாணம் செய்த மைல்களின் எண்ணிக்கைக்கு
அமைவாக உரிய கட்டணங்களின் அடிப்படையிலேயே ஆகும்.

நகராட்சி அதிகார சபை என்பது மாநகர சபை அல்லது நகர சபை எனப் பொருள்படும் ,
பிரயாணச் செலவினங்கள் கோரப்பட வேண்டியது அதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள அச்சிடப்பட்ட
படிவததில ஆகும.

வாகனத்தின் வகை மற்றும் அதன் பதிவு இலக்கம் என்பன கோரிக்கை படிவத்தில்
குறிப்பிடப்படுதல் வேண்டும்.

பயணமொன்று தொடங்கிய இடம்,

நிலவுகின்ற நிலைமைகளுக்கமைய தொலைதூரப் பாதையொன்றூடாக செல்வதற்கான
அல்லது இடைவழியில் தரித்துச் செல்வதற்கான அவசியம் ஏற்படின் அவ்வாறு
அவசியப்பட்டமைக்கான காரணம் பிரயாணக் கோரிக்கைப் படிவத்தில் காட்டப்படுதல்
வேண்டும் ,

அளவுக்கதிகமான செலவொன்றை அரசாங்கத்துக்கு ஏற்படுத்தக் கூடிய ஒரு வழியில்
அல்லது விதத்தில் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பிரயாணம் செய்திருப்பின் , அவருக்குக்
கொடுப்பனவு செய்யப்படுவது மிகக்குறைந்த செலவில் செல்ல முடிந்தவாறு பிரயாணம்
செய்திருந்தால் அவருக்குக் கொடுப்பனவு செய்யப்படவிருந்த அத்தொகை மாத்திரமே ஆகும்,
இணைந்த படிகள் வழங்கப்படும் பயிற்சி நெறிகளுக்குரிய காலம் ஆகக் கூடியது 2
வாரங்களாகவிருத்தல் வேண்டும் .

வசிப்பிடத்துக்கும் பயிற்சி நிறுவனத்திற்கும் இடையிலுள்ள தூரம் 07 மைல்களுக்கு மேற்படல்
வேண்டும் ,

பிரயாணச் செலவுப் படிகள் கொடுப்பனவு செய்யப்பட வேண்டியது , போதல் வருதல் ஓரு
பிரயாணமாகக் கருதப்பட்டேயாகும் ,

நகரத்திற்குள் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற பயணம் - கட்டாயம் வீட்டுக்கு வெளியே ஓர் இரவு
தங்க வேண்டிய அவசியத்தை ஏற்படுத்தினாலேயன்றி வெறுமனே ஒரு நகராட்சி
எல்லைக்குள் மாத்திரம் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற ஒரு பயணத்துக்கு இணைந்த படி
செலுத்தப்பட முடியாது,

6 மணீத்தியாலங்களுக்குக் குறைந்த ஒரு காலப்பகுதிக்கு எந்த இணைந்த படியும்
செலுத்தப்படலாகாது.

இணைந்த படி, செலுத்தப்பட முடிந்தது தொடர்ச்சியாகவும் இடையீடற்றதாகவும்
சேவைநிலையத்திற்கு வெளியில் கழிக்கப்பட்ட காலப்பகுதிக்கு மட்டுமேயாகும்,
தடையீடுள்ள காலப்பகுதிகள் ஒன்று சேர்க்கப்பட்ட மொத்தக் காலப்பகுதியொன்றிற்கு
இப்படியைக் கொடுப்பனவு செய்ய முடியாது.

ஓர் உத்தியோகத்தர் 24 மணீத்தியாலங்களுக்கு அதிகமாக சேவை நிலையத்துக்கு வெளியே
செலவிடும்போது மூன்று வார உச்சக்கால எல்லை வரை , ஒவ்வொரு 24 மஸித்தியால
காலப்பகுதிக்கும் இணைந்த படியின் 25 % வீதம் மேலதிகமாக அவருக்குச் செலுத்தப்படலாம்.
மேலதிக 25 % இணைந்த படி, 24 மஸித்தியாலங்களுக்குக் குறைந்த ஏதேனுமொரு
காலப்பகுதிக்குச் செலுத்தப்படற்பாலதாகாது .

சாரதிகள் மற்றும் துப்பரவாக்குநர்களும் 4 : 4 : 3 ஆம் உட்பிரிவில் காட்டப்பட்டுள்ள மேலதிகக்
கொடுப்பனவைப் பெற உரித்துள்ளவர்களாவர்,

நாட்சம்பள உத்தியோகத்தர் - நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தரொருவரின் மாதாந்த
சம்பளத்தைக் கணிப்பிட அவரது தினக் கொடுப்பனவை 30 ஆல் பெருக்குதல் வேண்டும் ,
ஏதனேுமோர் இடத்தில் தங்கி நிற்றல் ' ஓர் உத்தியோகத்தர் ஏதேனுமோர் இடத்தில் மூன்று
நாட்களுக்கு மேல் தங்க நேரிட்டால் அவர் அங்ஙனம் தங்க நேரிட்டதற்கான அவசியத்தை
பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவத்தில் காட்டுதல் வேண்டும்.

அவ்வாறு குறிப்பிடாவிடத்து மூன்று நாட்களுக்கு மேற்படுகின்ற எந்தவொரு காலக்கெடு
சார்பாகவும் அவருக்கு படிகள் செலுத்தப்படலாகாது .

நீண்ட காலம் தங்கி நிற்றல் - ஏதேனுமோரிடத்தில் உத்தியோகத்தரொருவர் தங்கி நிற்றல்

தவிர்க்க முடியாதவாறு நீடிக்கின்ற போது , அவ்வாறு தங்கி நிற்க வேண்டி வந்தமைக்கான
காரணம் நியாயமானதென திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடையுமிடத்து , அவருக்கு 3 மாத
உச்ச எல்லைக்குட்பட்டு அவ்வாறு தங்கி நின்ற காலத்திற்காக முழுமையான இணைந்த
படியைச் செலுத்த முடியும்,

பிரயாணம் மேற்கொள்ளப்படும் விதம்,

புகையிரத பிரயாணத்துக்குப் பதிலாக வீதிப் பிரயாணம் அனுமதிக்கப்பட்டிருக்கும் போது : -
கடமை நடவடிக்கைக்காக பிரயாணம் செய்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் ( அவர் மைல் கூலிக்கு
உரித்துடையவராயினும் சரி அல்லாவிடினும் சரி ) , ஏதேனுமொரு பயணத்தை அல்லது அதன்
ஏதேனுமொரு பாகத்தை புகையிரதத்தில் செல்ல முடியுமாயின் அதனை அவர்
புகையிரதத்திலேயே செல்லல் வேண்டும் .

அந்நோக்கத்துக்கு அவருக்கு புகையிரத ஆணைச்சீட்டு வழங்கப்படும்,

பொதுப் போக்குவரத்து வரகனமொன்றாக கருதப்புடுவுது வாடகைக்கு ஓட்டப்படுகின்ற
இலங்கை போககுவரததுச சபையின் ஒரு வாகமை அலலது வழமையாக வாடகைக்கு
ஓட்டப்படும் ( புகையிரதம் அல்லாத ) வேறு நீராவி இயந்திரமொன்று அல்லது படகொன்று
ஆகும-

அத்தகைய அனுமதி வழங்கப்படுகையில் அதைத் தூண்டிய விசேட காரணங்களைத்
திணைக்களத் தலைவர் பதிவு செய்து கொள்ளல் வேண்டும் .

அவ்வாறின்றேல் , விமானக் கட்டணம் , இணைந்தபடி மற்றும் இடை நிகழ்வுச் செலவினங்கள்
உள்ளிட்ட வான் வழிப் போக்குவரத்துச் செலவினங்கள் , உத்தியோகத்தர்
புகையிரதத்தினூடாக அப்பிரயாணத்தை மேற்கொண்டால் உறப்படுகின்ற இணைந்தபடி
மற்றும் இடை நிகழ்வுச் செலவினங்கள் என்பவற்றிலும் ( புகையிரத ஆணைச் சீட்டின்
பெறுமதி தவிர்ந்த ) பார்க்கக் குறைவாகவிருக்குமிடத்தேயாகும் ,

வாடகைக்கெடுக்கப்படும் மோட்டார் காரொன்றை உபயோகித்தல் மீதான மட்டுப்பாடுகள் =
மோட்டார் கார் மைல்கூலிக்கு உரித்துடையவரும் , புகையிரத சேவையொன்றில்லாத
வழிகளில் வழமையாகவும் கூடுதலாகவும் மாதாந்தம் பிரயாணம் செய்ய வேண்டியவருமான
ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு , ஒரு மோட்டார் வாகனத்தை வைத்திருக்குமாறு திணைக்களத்
தலைவர் தேவைப்படுத்தி , அவருக்கு மைல்கூலிக் கார் ஒன்றை வாடகைக்கு எடுப்பதற்குப்
பதிலாக 13 ஆம் பிரிவில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டவாறாக நிர்ணயிக்கப்பட்ட போக்குவரத்துப்
படியை வழங்குதல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வாடகை மோட்டார்கார் மைல் கூலி என்ற வகையில் ஒவ்வொரு
மாதமும் பெருந்தொகையில் பணம் பெற்றுக் கொள்ளவில்லையென்பதற்கு
திணைக்களத்தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .

அரசாங்க வாகனங்கள் - அரசாங்க வாகனமொன்று கிடைக்கக்கூடியதாக உள்ள ஒரு
பிரயாணத்துக்காக தனியார் அல்லது வாடகைக்கெடுக்கப்பட்ட வாகனம்
உபயோகப்படுத்தப்படுதலாகாது.

இதன் பிரிவு 6 இல் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளவாறே ஒழிய , புகையிரதச் சேவையுள்ள ஒரு
வழியில் அரசாங்க வாகனமொன்றைப் பயன்படுத்தலாகாது ,

புகையிரத பிரயாணத்துக்குப் பதிலாக வீதி மூலமான பிரயாணம் ,

எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் வீதி மூலமாகச் சென்ற ஒரு பயணத்திற்காக செலுத்தப்பட
வேண்டிய மொத்த மைல்கூலியும் , இணைந்த படியொன்றிருப்பின் அதுவும் மற்றும்
இடைநிகழ்வுச் செலவுகளும் என்ற மொத்தத் தொகை , அப்பிரயாணத்தை புகையிரதம்
மூலமாகப் பிரயாணம் செய்திருந்தால் அவருக்குச் செலுத்தப்பட வேண்டியிருந்த(
புகையிரதப் பிரயாணத்தின் செலவுகள் தவிர ) இணைந்தபடிகளினதும் இடைநிகழ்வுச்
செலவுகளினதும் மொத்தத் தொகையிலும் பார்க்கக் குறைவாயிருக்குமிடத்து , உண்மையில்
வீதி மூலமாகப் பிரயாணம் செய்தமைக்காக , இதன் 8 : 2 அல்லது 9:1 ஆம் உட்பிரிவுகளில்
விதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகைக்கேற்ப அவருக்கு மைல்கூலி செலுத்தப்படலாம்.
உட்பிரிவின் கீழ் மோட்டார் கார் மைல்கூவியைக் கோருவதற்கு உரித்துடையவராயிருக்கும் ஓர்
உத்தியோகத்தர், புகையிரதம் மூலம் பிரயாணம் செய்யக்கூடிய இடங்களுக்கு மோட்டார் கார்
மூலம் பிரயாணம் செய்து , பயணத்துக்கான மைல்கூவியைப் பின்வருமாறு கோரலாம்,
புகையிரத மூலம் பிரயாணம் செய்ய வேண்டிய தூர அளவு ஒரு வழிப்பயணத்துக்கு 32
கிலோமீற்றரிலும் மேற்பட்டதாயினும்கூட 80 கிலோமீற்றரை மேற்படாதிருக்குமிடத்து,
பெற்றோல் கார் ஒன்றிற்கு ஒரு கிலோமீற்றருக்கு ரூ . 12/ = வீதத்திலாகும்,

(இதன் 6.9 ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் செலவினைக் கோருவதற்கு உத்தியோகத்தருக்குள்ள
உரிமைக்கு இவ்வேற்பாடுகளில் தடையேதுமில்லை.

எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் பொது நலன் கருதி பாதை வழிப் போக்குவரத்தை
மேற்கொள்வதவசியமெனத் திணைக்களத் தலைவரொருவர் கருதுமிடத்து , புகையிரத
சேவை காணப்படுகின்ற ஒரு மார்க்கத்திலாயினும் கூட அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு
பாதைவழிப் போக்குவரத்தை மேற்கொள்வதற்கான அங்கீகாரத்தை தனக்குள்ள

தற்றுஸிபுக்கிணங்க வழங்குவதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும்.

அத்தகைய அனுமதியொன்று வழங்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , இச்சட்ட விதிகளிலுள்ள
எவ்வேற்பாடுகளையும் கருத்திலெடுக்காது முழுமையான மைல் கூலியைப் பெற்றுக் கொள்ள
அவ்வுத்தியாேகத்தருக்கு உரித்துண்டு -

அத்தகைய அனுமதியொன்றை வழங்கும் போது திணைக்களத் தலைவர் , அதற்கான
காரணங்களை முழுமையாகப் பதிவு செய்து , அவ்வாறு வழங்கப்பட்ட , அனுமதிக்
கடிதத்தினதும் , காரணங்கள் பதிவு செய்யப்பட்ட அறிக்கையினதும் பிரதிகளை
செயலாளருக்கும் , கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கும் அனுப்புதல் வேண்டும்.

இவ்வனுமதி வழங்கப்பட வேண்டியது தனிப்பட்ட முறையில் திணைக்களத் தலைவராலாகும்,
இவ்வனுமதி வழங்கப்படுவது திணைக்களத் தலைவர் தொடர்பாயின் அதனை வழங்க
வேண்டியவர் சம்பந்தப்பட்ட செயலாளர் ஆவார்,

அனுமானிக்கப்படக்கூடிய பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைகள் - மேற்குறித்த பிரிவுகளில்
எந்தவொரு பிரிவின் கீழேயும் மைல்கூவியைக் கோருவதற்கு உரித்தற்ற போதிலும்,
மோட்டார் காரில் பிரயாணமொன்றை மேற்கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு,
மோட்டார் காரில் செல்கின்ற அப்பயணத்திற்காகக் கோருகின்ற மைல்கூலியும் , இணைந்த
படியும் , அவர் அப்பயணத்தை புகையிரதத்தில் சென்றால் அதற்காக அவர் செலுத்தவிருந்த
அனுமானிக்கப்பட்ட செலவினங்களிலும் பார்க்கக் குறைவாயின் , அவர் அப்பயணத்தை
புகையிரதத்தில் சென்றதாகக் கருதி அப்பயணத்திற்காக இணைந்த படியையும்
இடைநிகழ்வுச் செலவினையும் கோர முடியும்.

அத்தகைய சந்தாப்பமொன்றில் அவருக்குச் செலுத்த வேண்டியது , மிகக் குறைந்த
தொகையையே ஆகும் ,

மைலொன்றின் எந்தவொரு பகுதியும் ஒரு மைலாகக் கருதப்பட்டு உத்தியோகத்தரின் வீடு(
அல்லது பிரயாணம் ஆரம்பிக்கப்படும்

இடம் ) மற்றும் மிகக் கிட்டிய புகையிரத நிலையம் என்பவற்றிடையே அனுமானிக்கப்பட்ட
மோட்டார் கார் மைல் கூலியும் அவரது தற்காலிக வதிவிடம் மற்றும் அதற்கு மிகக் கிட்டிய
புகையிரத நிலையம் என்பவற்றிடையே உள்ள தூரத்திற்கு இதன் 16 : 2 ஆம் உட்பிரிவில்
விதிக்கப்பட்டுள்ளவாறு ரூ .

ரூ, 5 என்ற உச்ச எல்லை வரை செலுத்த முடிந்த அனுமானிக்கப்பட்ட நியாயமான வாகன
வாடகையும் இடைநிகழ்வுச் செலவில் உள்ளடக்கப்படும்.

நியாயமான வாகன வாடகை எது என்பது பயணச் செலவு விண்ணப்பத்தைப் பரிசீலிக்கின்ற
திணைக்களம் தீர்மானிக்க வேண்டியதொன்றாகும் ,

அது தீர்மானிக்கப்பட வேண்டியது ஒவ்வொரு பிரயாணத்தினதும் நிலைமை , உதாரணமாக
கிடைக்கக்கூடிய வாகன வகைகள், பயணப் பொதிகள் கொண்டு செல்லப்படின் அவற்றின்
தொகை , தூரம் ஆகிய விடயங்களைக் கருத்திலெடுத்தேயாகும்.

பொது வாகனத்துக்குப் பதிலாக தனிப்பட்ட அல்லது வாடகைக்கு அமர்த்தப்பட்ட வாகனம்
மூலமான பிரயாணம்,

பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் பொது வாகனத்துக்குப் பதிலாக தனிப்பட்ட அல்லது
வாடகைக்கெடுக்கப்பட்ட வாகனம் மூலமான பிரயாணத்தை அனுமதிக்கவும் , அதற்காக
மைல்கூலி செலுத்தப்படவும் முடியும்,

திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபுக்கிணங்க பொது வாகனம் மூலமான கட்டணத்துக்குப்
பதிலாக மோட்டார் சைக்கிள் மைல்கூலி அல்லது துவிச்சக்கரவண்டி மைல்கூலி
அனுமதிக்கப்படலாம்.

கலகமொன்று அல்லது பொது மக்கள் கிளர்ச்சியொன்று , தீ விபத்தொன்று அல்லது
பேராபத்தொன்று ஏற்படுமிடத்து பொலிஸ் திணைக்களத்தின் அல்லது சிறைச்சாலைத்
திணைக்களத்தின் உப நிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் உண்மையில் பயன்படுத்திய
எந்தவொரு வாகனத்திற்கும் செலுத்தப்பட்ட கட்டணத்தை அவ்வாகனத்தை உபயோகிப்பது
உண்மையிலேயே இன்றியமையாததாயிருந்ததென பொலிஸ் / சிறைச்சாலை
அத்தியட்சகரின் அல்லது உதவி அத்தியட்சகரின் தனிப்பட்ட சான்றிதழுக்கமைய
அவ்வுத்தியகேதை்தருக்கு செலுத்த முடியும்-

ஓர் உத்தியோகத்தர் பொது வாகனமொன்றின் மூலம் பிரயாணம் செய்யும் போது அவருக்குக்
கொடுப்பனவு செய்யப்படுவது அவ்வாகனத்திற்குச் செலுத்தப்பட்ட கட்டணமேயாகும்,
மாதமொன்றுக்கு 20 , 030/ - ரூபாவுக்குக் குறையாத ஆரம்பச் சம்பளமொன்றையுடையவரான
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மோட்டார் கார் மைல் கூலிக்கு உரித்துடையவராவார்.
இவ்வனுசரணை 1981.12. 31 ஆந் தேதியன்றைக்கு மைல்கூவி உரித்தாயிருந்த
உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அவர்களுக்கு தனிப்பட்ட வகையில் இச்சலுகையை வழங்க முடியும்
உட்பிரிவின் கீழ் மைல்கூவிக்கு உரித்துடையவராகவுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும்,
மேலே விதித்துரைக்கப்பட்டுள்ளவாறான கட்டணத்தொகைகளுக்கு ஏற்ப கொடுப்பனவு

செலுத்தப்படும்.

பிரயாணத்தின் போது நேரிடக்கூடிய நட்டச் சேதங்கள் - இங்கு விதிக்கப்பட்டுள்ள மோட்டார்
வாகனங்களுக்கான மைல் கூலித் தொகை விதிக்கப்பட்டிருப்பது , எல்லா ஆபத்துக்களையும்
மேவும் பூரணமான காப்புறுதிப் பத்திரத்துக்குச் செலுத்தப்படற்பாலதான கட்டுப்பணத்தையும்
கவனத்திலெடுத்தேயாகும்.

எனவே , கடமை நடவடிக்கைகளுக்காக மோட்டார் காரொன்று பயன்படுத்தப்படும் போது
குடிசார் குழப்பமொன்றின் அல்லது கலகமொன்றின் விளைவாக ஏற்பட்ட நட்டச் சேதமொன்று
தவிர்ந்த வேறு விதத்தில் அந்த தனியார் மோட்டார் காருக்கு ஏற்பட்ட நட்டத்துக்கான ஏதேனும்
இ்ழப்பீட்டுக் கோரிக்கையை அரசாங்கம் ஏற்றுக் கவனிக்காது.

மோட்டார் காரை வெறுமையாகச் செலுத்துதல் - ஓர் உத்தியோகத்தரின் மோட்டார் கார்
அல்லது வேறொருவரிடமிருந்து இரவல் வாங்கிய மோட்டார் காரொன்று வெறுமையாக
பிரயாணம் செய்தால் மைல்கூவி எதுவும் செலுத்தப்படற்பாலதல்ல .

எவ்வாறாயினும் , ஓர் உத்தியோகத்தர் தனது கடமையை உகந்த முறையில்
நிறைவேற்றுவதற்காக , தனது காரை ஒரு பாதையில் அனுப்பிவிட்டு , மோட்டார்
போக்குவரத்து வசதியற்ற வேறொரு பாதையில் தான் பிரயாணம் செய்தல் அவசியமான ஒரு
சந்தர்ப்பத்தின் போது அல்லது மைல்கூலிக் கொடுப்பனவை மேற்கொள்வது நியாயமெனத்
தெரியவருகின்ற வேறு நிலைமைகளின் கீழ் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு மைல்கூலிக்
கொடுப்பனவை மேற்கொள்ள அதிகாரமளிப்பதற்கு செயலாளருக்கு முடியும்,

பயணம் ஒரு மைலுக்குக் குறைவானதாக இருக்குமிடத்து , ஆகக்கூடியது 7 ரூபா
மீளளிக்கப்பட அவர் உரித்துடையவராவார்.

ஒரு நாளிலும் பார்க்கக் கூடுதலான காலம் தரித்திருக்கச் செய்தல் கட்டணத்தைக்
கொடுப்பனவு செய்வதற்கெனின் செயலாளரின் அங்கீகாரம் தேவைப்படுத்தப்படுகிறது ,
வெறுமையாகத் திரும்பிவரல் : - வாகனம் வெறுமையாகத் திரும்பி வருவதற்காக
கொடுப்பனவு செய்ய வேண்டிய தொகை தரித்திருக்கச் செய்யும் கட்டணத்தை விடக்
குறைவாகவிருக்குமிடத்து , உண்மையாகவே அவ்வாகனம் வெறுமையாக
அனுப்பப்பட்டிருப்பின் அவ்வாறு வெறுமையான திரும்பிவரலின் ஓட்டத்துக்காக ஒரு
மைலுக்கான உரிய கட்டணத் தொகையின் அரைவாசி என்ற வகையில் மைல்கூவியைச்
சலெுதத முடியும-

பற்றுச்சீட்டுக்கள் - வாடகைக் காரின் கட்டணங்களின் மீளளிப்புக்காக பிரயாணச் செலவுக்
கோரிக்கைப் படிவமொன்றை சமர்ப்பிக்கின்ற போது அச்செலவினம் உறப்பட்டதை
உறுதிப்படுத்துகின்ற பற்றுச்சீட்டுக்களை அத்தோடு இணைத்தல் வேண்டும்.

பொது வாகனங்கள் - , உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பொது வாகனமொன்றில் பிரயாணம்
செய்கின்றார் , என்ற அடிப்படையில் அவருக்கு மாற்றுப் படியொன்றை வழங்குவதற்கு
நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமிடத்து அவருக்கு வழங்க வேண்டிய மைல் கட்டணம் கிலோ மீற்றர்
ஒன்றிற்கு 85 சதமாகும்,

துவிச்சக்கரவண்டிகள் - ஒரு கிலோமீற்றருக்கு 35 சதம் என்ற வீதத்தில் சைக்கிள்
மைல்கூலியைப் பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.

கால் நடையான பிரயாணம் - உத்தியோகத்தரொருவர் கால்நடைப் பயணத்தில் செல்கின்ற
போது பயணப் பொதிகளைக் கொண்டு செல்வதற்காக வாகனத்தை உபயோகிக்கவோ
அல்லது கூலியாட்களை உபயோகிக்கவோ வேண்டி வந்தாலே ஒழிய அப்பயணத்துக்கு எந்தப்
படியையும் அவருக்குச் செலுத்த முடியாது.

பயணப் பொதிகளைக் கொண்டு செல்வதற்காக வாகனமொன்றைப் பயன்படுத்தவோ
அல்லது கூலியாட்களைப் பயன்படுத்தவோ வேண்டியேற்படின், 14 ஆம் பிரிவின் கீழ்
கூலியாட்களின் கட்டணங்களுக்கான கோரிக்கையை மேற்கொள்ளலாம் ,

மோட்டார் சைக்கிள் ஒன்றின் மூலம் அல்லது துவிச்சக்கரவண்டியொன்றின் மூலம் பிரயாணம்
செய்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் தனது பயணப் பொதிகளைக் கொண்டு செல்வதற்காக
வேறொரு வாகனத்தைக் கட்டாயம் உபயோகிப்பதற்கான தேவையேற்படுமிடத்து , அவர்
மோட்டார் சைக்கிள் அல்லது துவிச்சக்கரவண்டி மைல்கூலியைக் கோருவதற்குப் பதிலாக,
அந்த போக்குவரத்து வாகனம் தொடர்பில் மைல்கூலியைக் கோரலாம் .

இரவல் மோட்டார் வண்டிகளை உபயோகித்தல் ,

கடமை நடவடிக்கைகளை நிறைவேற்றுவதற்கு வழமையாக , கணிசமாளைவு தூரம்
பிரயாணம் செய்யவேண்டியுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இரவல் கார் ஒன்றைப்
பாவித்து அதற்கான மைல்கூவியைப் பெற்றுக்கொள்ள ஆகக்கூடியது ஒரு வருட காலத்திற்கு
திணைக்களத் தலைவரினாலும் , மேலும் இன்னும் ஒரு வருடத்துக்கு செயலாளரினாலும்
அனுமதிக்கப்பட முடியும்.

மைல்கூலிக்கு உரித்துடையவரும் , சில வேளைகளில் மாத்திரம் பிரயாணம் செய்யத்
தேவைப்படுத்தப்படுபவருமான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இரவல் காரொன்றைப்
பயன்படுத்தி அதற்காக மோட்டார் கார் மைல்கூலியைப் பெற்றுக்கொள்ள அனுமதி

வழங்கலாம .

இரவல் மோட்டார் கார் பயன்பாட்டிற்காக மைல்கூலியை வழங்க வேண்டியது அவ்விரவல்
வாகனத்திற்குரிய கட்டணத்தொகை மற்றும் அலுவலரின் சொந்தக் காரின் கட்டணத்தொகை
(அவரது கார் பழுதுபார்க்கப்பட்டிருக்கும் போது ) ஆகிய இவ்விரண்டில் குறைந்த தொகை
எதுவோ அதன்படியேயாகும் .

காரின் சொந்தக்காரர் அரசாங்க உத்தியோகத்தரொருவராயின் .

(அ ) அவரது திணைக்களமும் பதவியும்,

( ஆ ) அதே பயணத்துக்காக அவர் மைல்கூலியைக் கோரமாட்டாரெனக் குறிப்பிடுகின்ற
அவரிடமிருந்து பெறப்பட்ட ஒரு சான்றிதழ்.

மோட்டார் கார் பயன்படுத்தப்பட்டமை பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவத்தில்
காட்டப்பட்டுள்ள குறிப்பான விடயத்துக்காக மாத்திரமே எனக் கூறுகின்ற தானே தயாரித்த
சான்றிதழொன்று .

இரவல் மோட்டார் காரினூடாக மேற்கொள்ளப்பட்ட பயணங்களுக்கான மைல்கூலிக்கான
ஒவ்வொரு கோரிக்கையினதும் ஒரு பிரதி உரிய இடங்களில் அக்கோரிக்கையை
சான்றுறுதிப்படுத்துகின்ற அலுவலரினால் , இரவல் காரின் சொந்தக்காரர் பணிபுரிகின்ற
திணைக்களத்தின் தலைவருக்கு அனுப்பி வைக்கப்படுதல் வேண்டும்.

அத்தகைய பிரதிகளில் பணம் செலுத்தப்பட்டது என்னும் சொற்றொடர் தெளிவாகவும்,
துலாம்பரமாகவும் முத்திரை மூலம் பதிக்கப்படுதல் வேண்டும்.

இரவல் மோட்டார் காரொன்றை பயன்படுத்துகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
அவ்வாகனத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டியது , தனக்கேயுரிய பொறுப்பின் அடிப்படையிலாகும்
அரசாங்கம் , அதன் பயன்பாட்டிலிருந்தெழும் எக்கடப்பாட்டையும் ஏற்றுக்கொள்ளாது ,

ஒரு வாகனம் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட உத்தியோகத்தர்களால் உபயோகிக்கப்படல்.
உத்தியோகபூர்வ பயணமொன்றில் ஒரே வாகனத்தில் இரண்டு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட
உத்தியோகத்தர்கள் ஒன்றாகச் சேர்ந்து பிரயாணம் செய்தால் அவர்களுள் மைல்கூலிக்கு
கோரிக்கை விடுக்க வேண்டியவர் அவர்களில் ஒருவர் மாத்திரமேயாவார்.

மாற்றப்பட்ட படி.

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நிரந்தர படியொன்றைப் பெறுவது , புகையிரத மூலம்
போக்குவரத்துச் சேவைகளைப் பெற்றுக் கொள்வதெற்கென அவ்வுத்தியோகத்தருக்குள்ள
உரிமையைப் பாதித்தலாகாது .

நிரந்தரப் படியொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு அரசாங்க
வாகனமொன்றை இலவசமாக உபயோகிக்கும் உரித்துக் கிடையாது .

சான்றிதழ் - கொடுப்பனவு உறுதிச் சீட்டொன்றின் மூலம் மாற்றப்பட்ட படியொன்று
கொடுப்பனவு செய்யப்படுகையில் , அதில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பயணங்கள் மற்றும்
செய்யப்பட்ட ஒவ்வொரு பயணத்தினதும் மைல்கூலி என்பவற்றைக் குறிப்பிடுகின்ற ஒரு
கூற்றொன்று அவ்வுறுதிச் சீட்டோடு இணைக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறே பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவங்கள் வேறாக சமர்ப்பிக்கப்பட்ட விசேட
பயணங்களிருப்பின் அவை தவிர்ந்த மாற்றப்பட்ட படிக்குரித்தாவதற்குத் தேவையான அளவு
பயணங்கள் சென்றிருப்பதாக திணைக்களத் தலைவரின் அத்தாட்சியொன்றும் அதிலிருத்தல்
வேண்டும் ,

தேவையாளைவு பிரயாணங்கள் மேற்கொள்ளப்படாதவிடத்து விகிதாசார கழிவீடொன்று
மேற்கொள்ளப்படும்,

நிலையான போக்குவரத்துப் படி.

துவிச்சக்கரவண்டியொன்றை வைத்திருக்குமாறு திணைக்களத் தலைவரினால்
தேவைப்படுத்தப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஏதேனுமொரு குறித்த
பிரதேசத்துக்குள் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற அனைத்து பிரயாணங்கள் தொடர்பாகவும் தனது
போக்குவரத்துச் செலவை ஈடு செய்வதற்காக 30/ = என்ற நிலையான போக்குவரத்துப்
படியொன்றை வழங்க முடியும்,

சான்றிதழ் - இந்நிலையான போக்குவரத்துப் படியைப் பெறும் உத்தியோகத்தரொருவர்
கொடுப்பனவு உறுதிச் சீட்டுடன் , எத்துவிச்சக்கரவண்டிகாகப் படி வழங்கப்படுகின்றதோ,
அத்துவிச்சக்கரவண்டியை உண்மையில் வைத்திருந்து அது உபயோகப்படுத்தப்பட்டது
என்பதற்கான சான்றிதழ் ஒன்றை இணைத்தல் வேண்டும் ,

லீவில் இருக்கின்ற போது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அமயலீவிலோ அல்லது சுகயீன லீவிலோ
இருக்கின்ற சந்தர்ப்பம் தவிர்ந்த வேறுவகையான லீவு காரணமாக சேவைக்கு வருகை தராத
காலப்பகுதி சார்பாக துவிச்சக்கரவண்டியை தனது பதிலாளின் பயன்பாட்டுக்கென
கையளித்தாலே ஒழிய இப்படியைப் பெற்றுக் கொள்ள முடியாது.

பிரயாணத்தின்போது கட்டாயம் எடுத்துச் செல்லத் தேவைப்படுகின்ற கூடாரம் அல்லது
ஏனைய அரசாங்க ஆதனங்கள் ஆகியவைற்றைக் கொண்டு செல்வதற்காக

தொழிலாளர்களுக்கு உள்ளபடியாகக் கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற கட்டணங்கள்,
அத்துடன்,

அந்தப் பாதையில் பிரயாணம் செய்த ஒவ்வொரு மைலுக்கும் பின்வரும் தொகைகளைத்
தாண்டாதவிதத்தில் தனிப்பட்ட பொருட்களாதியவற்றை எடுத்துச் செல்வதற்காக
தொழிலாளர்களுக்கு உள்ளபடியாகக் கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற கட்டணங்கள்,
இவ்வொழுங்குவிதியின் கீழ் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற ஒரு பிரயாணக் கோரிக்கையில்
உண்மையில் வேலைக்கமர்த்தப்பட்ட தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கையைக் காட்டுதல்
வேண்டும் ,

வாகனத்தைப் புகையிரதத்தில் ஏற்றிச் செல்லுதல்,

பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் புகையிரதம் மூலம் ஓர் உத்தியோகத்தரின் தனிப்பட்ட
வாகனத்தைக் கொண்டு செல்வதற்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டு

வழங்கப்படலாம் ,

ஆம் அத்தியாயத்துக்கமைய பாராளுமன்றக் கடமையின்போது பிரயாணம் செய்கின்ற ஒரு
பாராளுமன்ற உறுப்பினருக்கு ,

ஒப்பீட்டு ரீதியில் சில குறுகிய பயணங்களை மேற்கொள்ளும் நோக்குடன் கொழும்பிலிருந்து
யாழ்ப்பாணத்துக்குச் செல்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர், புகையிரதம் மூலமாக அவரது காரை
இலவசமாகக் கொண்டு செல்வதற்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டைப் பெற
உரித்துடையவரல்லர்.

அவர் புகையிரதத்தில் பிரயாணம் செய்து யாழ்ப்பாணத்தில் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க
வேண்டும் ,

எவ்வாறாயினும் , யாழ்ப்பாணத்தில் உத்தியோகத்தரின் பயணம் கட்டாயத் தேவைக்காக
நீடிக்கப்படின், மற்றும் / அல்லது அங்கு பெரும்பாலும் பிரயாணத்தில்
ாடுபடுவதுமாயுமிருந்தால் காரைக் கொண்டு செல்வதற்கான புகையிரத
ஆணைச்சீட்டொன்று அவருக்கு உரித்தாகும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் புகையிரதம் மூலமாக தனது வாகனத்தை அனுப்புகின்றபோது
அவரும் அவ்வாகனத்தில் புகையிரத நிலையத்துக்குச் சென்று அதே புகையிரதத்தில்
பிரயாணம் செய்தல் வேண்டும் ,

பிரயாணத்தோடு தொடர்புடைய ஏனைய இடைநிகழ்வுச் செலவுகள்,

பயணப் பொதிகளைக் கொண்டு செல்லல் : பயணத்திற்கெடுக்கப்படும் காலம் மற்றும்
பிரயாணத்தின் இயல்பு என்பவற்றைக் கருத்திலெடுத்து , திணைக்களத் தலைவர்
நியாயமானதெனக் கருதுமளவிற்கான பயணப் பொதிகளை புகையிரதத்தில் கொண்டு
செல்வதற்காக புகையிரத ஆணைச் சீட்டொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளவோ அல்லது வேறு
பொது வாகனமொன்றில் கொண்டு சென்றால் அதற்காக உத்தியோகத்தர் உள்ளபடியாகக்
கொடுப்பனவு செய்த வாடகையை அறவிட்டுக் கொள்ளவோ எவ்வகுப்பைச் சார்ந்த
உத்தியோகத்தருக்கும் முடியும்-

ஆரம்ப நிலைத் தரம் - 2 ஆம் வகுப்பு.

இரண்டாம் நிலைத் தரம் -1 ஆம் வகுப்பு.

பதவி நிலைத் தரம் '1ஆம் வகுப்பு,

புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்கள்,

புகையிரத போக்குவரத்துச் சேவைகளை ( அதாவது பயணிகள், பிரயாணப் பொதிகள்,
தளபாடங்கள் என்பவற்றைக் கொண்டு செல்லல் ) இலவசமாகப் பெற்றுக் கொள்ள முடிவது,
உத்தியோகத்தர் எத்திணைக்களத்தைச் சார்ந்தவரோ , அத்திணைக்களத்திடமிருந்து
பெறப்பட வேண்டிய புகையிரத ஆணைச்சீட்டொன்றை சமர்ப்பித்தால் மாத்திரமே ஆகும் ,
புகையிரத ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்பட வேண்டியது , அரசாங்க சேவையில்
பணியாற்றும்போது மாத்திரமே ஆகும்,

ஒரு நிலையத்திலிருந்து இனனொரு நிலையத்துக்கு இ்டமாறறம பறெற ஓர , ,
உததியோகததருககு , உணமையில பிரயாணததில ஈடுபடடு , இடையில தஙகியிருததல
இன்றியமையாததுமான , ஒவ்வொரு நாளைக்கும் அல்லது நாளின் ஒரு பகுதிக்கும் தனக்கும்
தனது மனைவிக்கும் மற்றும் 12 வயதிற்கு மேற்பட்ட தனது ஒவ்வொரு பிள்ளைக்கும்
இணைந்தபடியை முழுமையாகவும் , 3 மற்றும் 12 ற்கு இடைப்பட்ட வயதையுடைய ஒவ்வொரு
பிள்ளைக்கும் இணைந்த படியின் அரைவாசியையும் பெறலாம்,

21 வயதுக்கு மேற்பட்ட ஒரு மகன் அல்லது 3 வயதுக்குக் குறைந்த ஒரு பிள்ளை தொடர்பில்
இணைந்தபடி செலுத்தப்படக் கூடாது.

பதவி உயர்வொன்றின் போது ஒரு சேவை நிலையத்திலிருந்து வேறொரு சேவை
நிலையத்துக்கு இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட ஓர் உத்தியோகத்தர் 20 , 22 மற்றும் 23 ஆம்
பிரிவுகளின் நோக்கங்களுக்காக புதிய பதவியில் கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றவரெனக்
கருதப்பட்டு அவர்பெற்ற புதிய பதவிக்கான சம்பளம் அவரின் சம்பளமாகவும் கருதப்படும்,
இடமாற்றத்தின் போது மிக உயர்ந்த பதவியொன்றில் பதில் கடமைபுரிய நியமிக்கப்படின்

அவரது சம்பளம் அவரது உள்ளபடியான சம்பளமாகும்,

அவர் ஏதேனும் இணைந்த படிக்கு உரித்துடையவரல்ல .

எவ்வாவறாயினும் அவசியமாக உறப்பட்ட இடைநிகழ்வுச் செலவுகளுக்காக நியாயமான ஒரு
பணத்தொகையும் செயலாளரின் முன்னங்கீகாரத்துடன் அவருக்கு செலுத்தப்பட முடியும்,
ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்துக்குமுரிய விடயங்களைக் கருத்திற் கொண்டு அறவிடப்பட வேண்டிய
தொகையை செயலாளர் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .

எது எவ்வாறாயினும் அவரது குடும்பத்தினர்களுக்கு அப்படிகளைக் கொடுப்பனவு
செய்வதற்குத் தடையேதுமில்லை ,

அவரது வதிவிடத்துக்கும் புகையிரத நிலையமொன்றுக்கும் அல்லது பஸ்
நிலையமொன்றுக்கும் இடையிலான போக்குவரத்துச் செலவினங்களை இதன் 16 ஆம்
பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு 5.00 ரூபா மற்றும் 10,00 ரூபா என்ற
பணத்தொகைகளுக்குட்பட்டு செலுத்த முடியும் .

ஆயினும் குடும்பத்தினர்கள் இரண்டுக்கு மேற்பட்டோர் பயணம் செய்கின்ற போது
அப்பணத்தொகையைப் பின்வருமாறு வேறுபடுத்திச் செலுத்த முடியும்.

தூரம் ஒரு மைலுக்கு மேற்படாதவிடத்து , அடுத்த ஒருவர் அல்லது இருவர் சார்பில் 3.00 ரூபா
மேலதிகப் படியொன்றும் அதனிலும் கூடிய ஒருவர் சார்பாகவெனின் 1,00 ரூபா படியென்ற
வகையிலும் மொத்தம் 5,00 ரூபா என்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்டு கொடுப்பனவு செய்ய முடியும்,
தூரம் ஒரு மைலுக்கு மேற்பட்டதாகவிருக்குமிடத்து அடுத்த ஒருவர் அல்லது இருவருக்கு 3.00
ரூபா மேலதிகப் படியும் , அதனினும் கூடிய ஒருவர் சார்பாக1 ரூபா 50 சதம் படியென்ற
வகையிலும் மொத்தம் 10.00 ரூபா என்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்டு கொடுப்பனவு
செய்யப்படலாம் ,

இவ்வொழுங்குவிதிகள் தொடர்பான நோக்கங்களுக்கமைவாக குடும்பத்தினர் என்ற
சொற்றொடர் 21 வயதுக்கு மேற்பட்ட ஒரு மகனையோ அல்லது 3 வயதுக்குக் குறைந்த
பிள்ளையையோ உள்ளடக்காது ,

ஆனால் குடும்பத்தினைரக் கொண்டு செல்வதற்கு மேலதிக செலவினம் உறப்பட வேண்டி
வந்ததென எண்பிக்கப்படாவிடத்து அம்மைல்கூலி வழங்கப்படுவது , உத்தியோகத்தர் சார்பாக
மாத்திரமேயாகும்,

அத்தகைய மேலதிக செலவொன்று உறப்பட்டமையை நிரூபித்தால் அம்மேலதிக
செலவினத்தை ஈடுசெய்வதற்குப் போதிய படியொன்றைச் செலுத்த முடியும் .

இரண்டு வேலையாட்களுக்கும் மற்றும் 3 வயதுக்குட்பட்ட குழந்தையொன்றை அழைத்துச்
செல்வதாயின் ஒரு வீட்டுப் பணிப்பெண்ணுக்கும் புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்களும் பொது
வாகனத்துக்கான கட்டணமும் .

தனக்குச் சொந்தமான மோட்டார் காரை அல்லது மோட்டார் சைக்கிளை புகையிரதத்தில்
எடுத்துச் செல்வதற்கான ஒரு புகையிரத ஆணைச்சீட்டு .

தனது கடமை நடவடிக்கைகளை வினைத்திறனுடன் கூடியதாக ஆற்றுவதற்காக
வாகனமொன்றை வைத்திருக்குமாறு அரசாங்கத்தினால் பணீக்கப்படுமிடத்து , தனக்குரிய
மோட்டார் காரொன்றை அல்லது மோட்டார் சைக்கிளொன்றை புகையிரதம் மூலம் எடுத்துச்
செல்வதற்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டொன்று .

வேலையாட்களுக்கான புகையிரத ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்பட வேண்டியது , ஆம்
வகுப்பில் பிரயாணம் செய்வதற்கேயாகும்.

பிள்ளையொன்றை அழைத்துச் செல்லும் வீட்டுப் பணிப்பெண்ணுக்கு விநியோகிக்கப்பட
வேண்டியது உத்தியோகத்தர் பிரயாணம் செய்ய உரித்துடைய வகுப்போடுள்ள அடுத்த கீழ்
நிலை வகுப்பில் பிரயாணம் செய்வதற்கான ஆணைச் சீட்டொன்றாகும் .
உட்பிரிவுகளுக்குட்பட்டும் கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மட்டுப்பாடுகளுக்குட்பட்டும்
வீட்டுத்தளபாடங்கள் மற்றும் ( சைக்கிள் உள்ளிட்ட) பயணப் பொதிகளை புகையிரதம் மூலம்
இலவசமாகக் கொண்டு செல்வதற்கும் , பொதியிடல் செலவினம் மற்றும் இடைநிகழ்வுச்
செலவினம் ஆகியவற்றையும் இரண்டு அந்தங்களிலுமுள்ள வீடு மற்றும் பொதிகளைக்
கையேற்கின்ற புகையிரத நிலையம் என்பவற்றிடையே இப்பொருட்களைப் போக்குவரத்துச்
செய்வதற்காக உண்மையிலேயே உறப்பட்ட லொறி வாடகையையும் பெற்றுக் கொள்வதற்கு
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உரித்துண்டு -

புகையிரதம் மூலம் அரசாங்க செலவில் கொண்டு செல்லப்படுவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள
உச்ச அளவு பொதிகள் வரை உண்மையாகவே கொண்டு செல்லப்பட்ட பொருட்கள் சார்பாக,
பொதியிடல் மற்றும் இடைநிகழ்வுகள் என்பவற்றுக்கான செலவினங்களை பின்வருமாறு
காட்டப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகைகளுக்கேற்ப பெற்றுக்கொள்ள ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு
உரித்துண்டு -

உண்மையில் கொண்டு செல்லப்பட்ட பொருட்களின் எடை , எவ்வளவென்பது புகையிரதத்
திணைக்களத்தினால் விநியோகிக்கப்படுகின்ற சரக்குப் பட்டியல் போன்ற
ஆவணங்களிலிருந்து நிச்சயிக்கப்படுகின்றது .

இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழ் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளவாறு பொருட்கள் ஆதியன லொறி
மூலம் மட்டுமே கொண்டு செல்லப்பட்டு அதற்காக செலவிடப்பட்ட நிதியைக்
கோருகின்றவிடத்து , அப்பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைக்குப் பணம் செலுத்தும்
திணைக்களத் தலைவர் உரிய உத்தியோகத்தரிடமிருந்து கொண்டு செல்லப்பட்ட
பொருட்களின் பட்டியலைப் பெற்றுக் கொண்டு , அவற்றை சரிபார்த்து பொருட்களின் எடை
பற்றித் தான் திருப்தியடைதல் வேண்டும் ,

உரிய உத்தியோகத்தர் வதிவைக் கொண்டிருப்பது , அலுவலகம் அமையப் பெற்றுள்ள
நகராட்சி இடப் பரப்பினுள்ளேயோ அல்லது அலுவலகத்திலிருந்து 4
மைல்களுக்குள்ளேயோவெனின் , அவரது வதிவிடத்திற்கு மிக அருகில் அமைந்துள்ள
பொருட்களைக் கையேற்கின்ற புகையிரத நிலையத்திலிருந்து அல்லது அப்புகையிரத
நிலையம் வரை புகையிரதச் சீட்டு வழங்கப்படும்.

உத்தியோகத்தர் இவ்வெல்லைகளுக்கு வெளியிலுள்ள ஓரிடத்தை வதிவுக்காகத்
தேர்ந்தெடுத்துள்ளவிடத்து , புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் வழங்கப்படுவது
இ்ம்மட்டுப்பாடுகளுக்குட்பட்ட வகையில் அவரது வதிவிடத்துக்கு மிக அண்மையில் உள்ள
புகையிரத நிலையம் வரையிலாகும்.

முழுத் தூரத்துக்கு அல்லது அதன் பாகத்துக்கு புகையிரதப் போக்குவரத்து கிடைக்கக்
கூடியதாக இருக்குமிடத்து , அத்தூரத்துக்கு தளபாடங்கள் மற்றும் வீட்டுப் பொருட்கள்
என்பவற்றை புகையிரதம் மூலம் கொண்டு செல்லல் வேண்டும்.

அரசாங்கத் திணைக்களமொன்றுக்கு அல்லது பொதுக் கூட்டுத்தாபனமொன்றுக்கு/
அமைப்பொன்றுக்குச் சொந்தமான லொறியொன்றிலிருந்து வழமையான வேலைகளுக்குத்
தடையீடின்றி அதனை விடுவிக்கக்கூடியதாகவும் இருக்குமிடத்து தனது தளபாடங்களையும்
வீட்டுப்பொருட்களையும் அத்தகைய வாகனமொன்றில் வாடகைக் கட்டண அடிப்படையில்
கொண்டு செல்லவும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு இடமளிக்கலாம் .

அத்தகைய ஒழுங்கமைப்பொன்றுக்குச் சொந்தமான வாகனமொன்றை உபயோகிப்பதற்காக
செலுத்தப்படக்கூடிய ஆகக்கூடிய வாடகை வீதங்கள் பின்வருவனவாதல் வேண்டும் ,
பயணத்தின் இரண்டு அந்தங்களில் எந்தவோர் அந்தத்திலும் புகையிரத நிலையம்,
உத்தியோகத்தரின் வதிவிடம் என்பவற்றிற்கிடையே வீட்டுத் தளபாடங்களை போக்குவரத்துச்
செய்வதற்கான லொறி வாடகை செலுத்தப்பட முடிவது , சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப , அவரது பழைய
அல்லது புதிய வேலை நிலையம் அமைந்துள்ள நகராட்சி எல்லைக்குள் அவரது வதிவிடம்
அமைந்திருந்தால் அல்லது அவ்வேலை நிலையத்திலிருந்து நான்கு மைல்களுக்குள்
அமைந்திருந்தால் மாத்திரமே ஆகும்.

எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் இவ்வெல்லைகளுக்கு வெளியே வசிக்கின்ற போது
உத்தியோகத்தரின் வதிவிடம் மற்றும் மிக அண்மையிலுள்ள பொருட்களைக் கையேற்கும்
புகையிரத நிலையம் என்பவற்றிற்கிடையிலான லொறி வாடகை 4 மைல் தூர உச்ச அளவு
வரை மாத்திரமே செலுத்தப்படும்.

எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தருக்கு தனது இடமாற்ற அறிவித்தல் ஒரு பஞ்சாங்க
மாதத்துக்குக் குறைவான காலத்திற்குள் கிடைக்கப் பெற்றமையால் புதிய வேலை
நிலையமுள்ள பகுதியில் வீடொன்றைத் தேடிக் கொள்ள முடியாமற்போன காரணத்தினால் ,
அவர் தனது தளபாடங்களை பின்னைய நாளொன்றில எடுத்துச் செல்லும் நோக்கோடு தனது
பழைய நிலையத்திலேயே அவற்றை விட்டுவிட்டுச் சென்றால் , அவ்வீட்டுத் தளபாடங்களை
எடுத்துவரச் செல்லவென அவருக்கு பழைய சேவை நிலையத்துக்குச் செல்லவும் அங்கிருந்து
மீண்டு வரவும் இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டை வழங்க முடியும்,

ஆனால் இணைந்த படி எதனையும் செலுத்த முடியாது ,

அத்தகைய நிலைமையொன்றின் கீழ் அவர் அத்தளபாடங்களை வைக்கவென ஏதேனும்
தற்காலிக இடமொன்றிற்கு எடுத்துச் சென்றால் முடிவிடத்தின் புகையிரத நிலையத்திலிருந்து
அத்தற்காலிக இடத்திற்கும், பின்னர் அவர் ஒரு வீட்டைத் தேடிக் கொண்டால் அத்தற்காலிக
இடத்திலிருந்து அவரது வீட்டுக்கும் தனது பொருட்களைக் கொண்டு செல்வதற்காக அவருக்கு
புகையிரத ஆணைச்சீட்டொன்று மற்றும் / அல்லது இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழ்
கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற செலவுத்தொகை என்பன செலுத்தப்படலாம்.

ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு செலுத்தப்படற்பாலதான லொறி வாடகை பின்வருவன வாதல்
வேண்டும் ,

லொறி வாடகைக்கான ஒவ்வொரு கோரிக்கை தொடர்பிலும் உரிய பற்றுச் சீட்டு
சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

இப்பிரிவின் கீழ் வாகனமொன்றை புகையிரதத்தின் மூலம் கொண்டு செல்வதற்கு
விண்ணப்பிக்கின்ற போது , வாகனத்தின் எடை, நீள , அகல , உயர அளவுகள்

தொடர்பிலான முழு விபரங்களையும் புகையிரத் திணைக்களத்துக்கு அறிவித்தல் வேண்டும்
இத்தேவைப்பாடுகளுடன் இணங்கியொழுகத் தவறியமை காரணமாக பொருத்தமற்ற

புகையிரதப்பெட்டி கிடைக்கப்பெற்றமையால் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெருந்தெரு மூலம்
பயணம் செய்ய வேண்டிவரின் அப்பயணத்துக்காக அவருக்கு மைல்கூலி செலுத்தப்பட
மாடடாது .

பிரதேசத்தின் பிரதேச செயலாளர் பின்வருமாறு சான்றுறுதிப்படுத்தினாலேயன்றி
தளபாடங்களைக் கொண்டு செல்வதற்காக மாட்டு வண்டிக்கான வாடகை
செலுத்தப்படமாட்டாது .

(அது இரட்டை மாட்டு வண்டியாயிருந்தாலும் சரி , ஒற்றை மாட்டு வண்டியாயிருந்தாலும்
சரியே).

மாட்டு வண்டி வாடகை செலுத்தப்படுவதற்காக வண்டிகளின் எண்ணிக்கை கணக்கிடப்பட
வேண்டியது , கொண்டு செல்லப்பட்ட வீட்டுத் தளபாடங்களின் ஒவ்வொரு அரைத்
தொன்னுக்கும் ஓர் இரட்டை மாட்டு வண்டி அல்லது இரண்டு ஒற்றை மாட்டு வண்டிகள் என்ற
விகிதத்திலாகும்,

ஒற்றை மாட்டு வண்டிகள் அமர்த்தப்பட முடியாதவிடத்து மாத்திரமே இரட்டை மாட்டு வண்டிகள்
அமர்த்தப்படுதல் வேண்டும் ,

மாட்டு வண்டியின் வாடகைக் கொடுப்பனவுக்காக உரிய பற்றுச்சீட்டுக்கள் சமர்ப்பிக்கப்படுதல்
வேண்டும் ,

விசேட போக்குவரத்து = உத்தியோகத்தரொருவரின் குடும்பத்தினர்கள் அல்லது வீட்டுத்
தளபாடங்கள் அவரது பழைய நிலையத்திலிருந்து புதிய நிலையமல்லாத வேறோர்
இடத்துக்கு அல்லது அவரது பழைய நிலையம் அல்லாத வேறோர் இடத்திலிருந்து புதிய
நிலையத்துக்கு அனுப்பப்படும் போது அவரது குடும்பத்தினர்கள் மற்றும் வீட்டுத்
தளபாடங்களை அவர் முன்பிருந்த பழைய சேவை நிலையத்திலிருந்து புதிய சேவை
நிலையத்துக்கு எடுத்துச் சென்றிருப்பின் ஏற்படக்கூடிய செலவினைத் தாண்டாத
செலவொன்றை ஏற்படுத்தக்கூடிய தூரத்துக்கு புகையிரதம் மூலம் அனுப்புவதற்கு இடமளிக்க
முடியும0

அத்தகைய போக்குவரத்துத் தொடர்பில் இணைந்த படி, லொறி வாடகை , பொதியிடல்
அல்லது வேறு செலவுகள் செலுத்தப்படமாட்டா,

பன்னிரெண்டு மாத விதி = ஓர் உத்தியோகத்தர் அவரது முதல் நியமனத் திகதி அல்லது
இடமாற்றம் பெற்ற திகதியிலிருந்து 12 மாத காலத்தினுள் அல்லது உத்தியோகத்தரினால்
திணைக்களத் தலைவருக்குச் செய்யப்பட்ட முன் விண்ணப்பத்தின் மீது அக்காலக்கெடு
நீடிக்கப்பட்டிருப்பின் , அவ்வாறு நீடிக்கப்பட்ட காலத்தினுள் அவரது குடும்பத்தினரையும்
தளபாடங்களையும் எடுத்துச் செல்லாவிடில் அதற்கேற்பட்ட செலவினங்களை அவருக்கு
மீளளிக்கக் கூடாது ,

அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் உத்தியோகத்தர் தனது பிரயாணச் செலவு கோரிக்கைப்
படிவத்தை இணைப் பிரதிகளில் முப்பது நாட்களுக்குள் சமர்ப்பித்தல் வேண்டுமென்பதோடு,
தனது குடும்பம் அல்லது தளபாடங்கள் தொடர்பில் வேறொரு பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கை
பின்தொடருமென்ற ஒரு கூற்றையும் அதனுடன் இணைத்துச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .

ஒரே சேவை நிலையத்தினுள் அமைந்துள்ள வேறோர் அரச குடிமனைக்குச் செல்லல் - நிலைய
மாற்றத்தை ஏற்படுத்தாத ஒரு புதிய பதவியில் நியமனம் பறெும் ஓர் உத்தியோகத்தர் , ஒரு
பதவிக்கென விசேடமாக இணைக்கப்பட்டுள்ள ஓர் அரசாங்கக் குடிமனையில் குடியிருக்க
அல்லது அத்தகைய அரச குடிமனையொன்றை விட்டகல வேண்டிவருமிடத்து ,
போக்குவரத்துச் செலவுகளை மாத்திரம் பெற்றுக்கொள்ள அவருக்கு உரித்துண்டு .
இணைந்த படியோ அல்லது பொதியிடல் செலவுகளோ அவருக்கு உரித்தாக மாட்டா.

அவர் வேறு ஏதேனும் காரணத்துக்காக அரசாங்கக் குடிமனையை விட்டு வெளியேறினால்
அல்லது அகன்றால் எந்த மீளளிப்புக்கும் அவர் உரித்துடையவராகமாட்டார்.

அரசாங்கக் கட்டளையொன்றினால் ஒரு வேலைத் தளத்திலிருந்து வேறொரு வேலைத்
தளத்திற்கு இடமாற்றம் செய்யப்படுகின்ற நிலையான தாபனமொன்றிற்குரித்தான அல்லது
உரித்தற்ற மாதாந்த சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும் நாட்சம்பளம்
பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும் இவ்வத்தியாயத்திலுள்ள ஒழுங்குவிதிகள்
ஏற்புடையனவாகும்,

சொந்த ஊர் பிரதேசத்திற்குக் கொண்டு செல்லல் ,

மேற்குறித்த பிரிவுகளில் எது எப்படியிருப்பினும் ஒரு சேவை நிலையத்திலிருந்து வேறொரு
சேவை நிலையத்துக்கு இடமாற்றமொன்று பெற்றுச் செல்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
கீழ்க்குறிப்பிட்ட சந்தர்ப்பங்களில் பின்வரும் சலுகைகள் உரித்தாகும்,

வீட்டு வசதியைப் பெற்றுக் கொள்வதில் உள்ள சிரமத்தினால் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
தனது குடும்பத்தினர்களை மற்றும் / அல்லது வீட்டுத் தளபாடங்களைப் புதிய சேவை
நிலையத்துக்குக் கொண்டு செல்வதற்கு இயலாதிருந்தால் , தனது குடும்பத்தினர்கள்
அல்லது தனது மனைவியின் சொந்த ஊர் பிரதேசத்துக்குக் கொண்டு செல்வதற்கான
நிலைய மாற்றப் பிரயாணச் செலவுகள் அவருக்குச் செலுத்தப்படும்,

பின்னர் வேறொரு திகதியில் தனது குடும்பத்தினர்கள் மற்றும் வீட்டுத்தளபாடங்களை தனது
புதிய சேவை நிலையத்துக்குக் கொண்டு செல்கையில் அதற்கான செலவு அவருக்குச்
செலுத்தப்படும்.

அவர் , தனது புதிய நிலையத்துக்கு அவரது குடும்பத்தினரையும் தளபாடங்களையும்
கொண்டு செல்லாவிடில் அவரது அடுத்த இடமாற்றத்தின் போது , இடமாற்றம்
செய்யப்படவுள்ள நிலையத்துக்கு குடும்பத்தினரையும் தளபாடங்களையும் கொண்டு
செல்வதற்கான நிலைய மாற்றப் பிரயாணச் செலவுகள் அவருக்குச் செலுத்தப்படலாம்,
இப்பிரிவின் கீழான சலுகையை உத்தியோகத்தரொருவருக்குப் பெற்றுக்கொள்ள முடிவது,
தனது சேவைக்காலத்தில் ஒரேயொரு தடவை மாத்திரமே ஆகும் ,

ஓர் உத்தியோகத்தர் இச்சலுகையைப் பெறுமிடத்து , அவரது பெயர்வழிக் கோப்பில் இது
பற்றிய குறிப்பொன்றை இடல் வேண்டும்.

இப்பிரிவின் கீழ் ஓர் உத்தியோகத்தர் கோரிக்கை ஒன்றை முன்வைக்கும் போது , அவர் ;
இச்சலுகையை முன்பு பெறவில்லை என்பதற்கான சான்றிதழை அவரிடமிருந்து பெற்றுக்
கொள்ளுதல் வேண்டும் ,

குறுகிய கால அவகாசமொன்றுடன் இட மாற்றங்கள் , இடமாற்றங்களைப் பிற்போடல் , மற்றும்
நீக்கல்

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , ஒரு பஞ்சாங்க மாதத்துக்குக் குறைவான கால
அவகாசமளிக்கப்பட்டு இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து , தனக்குரிய இணைந்தபடியில்
பாதியளவிலான தொகை சரிசெய்கைப் படியொன்றைப் பெறுதற்கு அவர்
உரித்துடையவராவார்,

30 நாட்களுக்குக் குறைவான கால அவகாசமளிக்கப்பட்டு இடமாற்றமொன்று
செய்யப்படுகின்ற போது இச்சரிசெய்கைப் படியைக் கொடுப்பனவு செய்ய முடிவது அந்த 30
நாள் காலக்கெடு நிறைவடைவதற்குக் குறைவாகவுள்ள தினங்களுக்கு மாத்திரமேயாகும்.
இந்நோக்கத்துக்காக , இடமாற்றக்கட்டளை தபாலில் அனுப்பப்படுகின்ற அல்லது
ஒப்படைக்கப்படுகின்ற திகதியே அவ்விடமாற்றக் கட்டளைகளில் திகதியாகக்
குறிப்பிடப்பட்டிருப்பதையும் , முடிந்தளவு விரைவில் உத்தியோகத்தரிடம்
சேர்ப்பிக்கப்படுதலையும் இடமாற்றத்தைக் கட்டளையிடுகின்ற அதிகாரி உறுதிப்படுத்திக்
கொள்ளல் வேண்டும் ,

எடுத்துக்காட்டு - மார்ச் 10 எனத் திகதியிடப்பட்ட கடிதமொன்றின் மூலம் ஏப்பிரல் 1 ஆந்
திகதியிலிருந்து அமுலாகும் விதத்தில் இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தரொருவர்,
ஏப்பிரல் 1 ஆந்திகதியன்று கடமையைப் பொறுப்பேற்கிறார்.

அவருக்குச் செலுத்தப்படற்குரிய இணைந்தபடி 500 ரூபாவாகும்.

உத்தியோகத்தரின் சொந்த வேண்டுகோளின் பேரில் இடமாற்றமொன்று துரிதப்படுத்தப்படும்
போது அல்லது துர்நடத்தை காரணமாக இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து , சரிசெய்கைப்படி
கொடுப்பனவு செய்யப்பட முடியாது.

சரிசெய்கைப்படி கொடுப்பனவு செய்ய முடிவது , உத்தியோகத்தருக்கு மாத்திரமே ஆகும்,
அவரின் குடும்ப உறுப்பினர் எவருக்கும் அதனைக் கொடுப்பனவு செய்ய முடியாது ,
இடமாற்றமொன்று அமுலாவதற்குள்ள திகதிக்கு 3 நாட்களுக்குள் அவ்விடமாற்றம்
நீக்கப்படுகின்ற அல்லது பின்போடப்படுகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் உண்மையாகவும்
இன்றியமையாததாகவும் உத்தியோகத்தரால் செலவு செய்யப்பட வேண்டி வந்த
செலவேதுமிருப்பின் , அச்செலவு உண்மையாகவும் இன்றியமையாததாகவும்
உறப்பட்டதென்பதற்கான திருப்திகரமான சாட்சிகளை சமர்ப்பிக்குமிடத்து , அச்செலவின்
மீளளிப்பென்ற வகையில் கணிசமாளைவுத் தொகையொன்றை உத்தியோகத்தருக்குக்
கொடுப்பனவு செய்ய அனுமதி வழங்க திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும்.

மீளளிப்புச் செய்யப்படுவது , பொதிகளைக்கட்டுதல் மற்றும் கொண்டு செல்லுதலில் உறப்பட்ட
செலவுகளுக்கு மாத்திரமேயாகும் ,

உத்தியோகத்தரின் வீட்டுத் தளபாடங்களும் ஏனைய பொருட்களும் அக்காலப்பகுதிக்குள்
கட்டப்பட்டிருப்பின் அல்லது பெயர்ச்சி நிலையில் இருப்பின் , 2 நாட்களுக்கு மேற்படாத
காலத்திற்கு உத்தியோகத்தருக்கும் அவர் குடும்பத்துக்கும் , இணைந்தபடியையும் அதற்கு
மேலதிகமாக வழங்க முடியும்,

உத்தியோகத்தரின் வேண்டுகோளின் மீது அல்லது ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை காரணமாக
இடமாற்றமொன்று பிற்போடப்படுமிடத்து அல்லது நீக்கப்படுமிடத்து , இதன் 24 : 8 அல்லது 24:
9 ஆம் உட்பிரிவின் கீழான மீளளிப்புக்கள் செலுத்தப்பட முடியாது .

குறுகிய கால அறிவித்தலுடன் கூடிய இடமாற்றுமொன்றை வழங்கல் அல்லது பிற்போடல்
அல்லது நீக்கல் என்பன தொடர்பில் அரசாங்கத்திற்கு ஏற்படக் கூடிய மேலதிக செலவினத்தை
அவ்விடமாற்றத்தைக் கட்டளையிடுகின்ற , நீக்குகின்ற அல்லது பிற்போடுகின்ற அதிகாரி
கருத்திற் கொள்ளல் வேண்டும் ,

அதேபோன்று மிக அத்தியாவசிய சந்தர்ப்பங்களில் தவிர இடமாற்றங்கள் குறுகிய

அறிவித்தலுடன் கட்டளையிடப்படவோ , நீக்கப்படவோ அல்லது பிற்போடப்படவோ
மாட்டாதென்பதற்கு அவ்வதிகாரி வகைகூறுதல் வேண்டும்.

குறுகிய கால அறிவித்தலுடன் கூடியதாக இடமாற்றம் செய்ய அல்லது இடமாற்றத்தை
பிற்போட அல்லது நீக்க வேண்டி வந்தமை ஓர் உத்தியோகத்தரின் தவறினால் அல்லது
கவனயீனத்தினால் நிகழ்ந்ததெனின் , அதன் பெறுபேறாக அரசாங்கத்துக்கு ஏற்பட்ட மிகைச்
செலவு அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவீடு செய்யப்படும்.

துர்நடத்தை என்னும் ஏதுவின் மீதான இடமாற்றங்கள்.

துர்நடத்தை என்ற ஏதுவின் மீது உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இடமாற்றமொன்று
கட்டளையிடப்படுமிடத்து , அந்நிலையமாற்றத்தின் போது அவரால் உறப்பட்ட எந்தவொரு
செலவினையும் பெற்றுக்கொள்வதற்கு அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது ,

அரசாங்கம் அச்செலவுகளை செலுத்துகின்றதா இல்லையா என்பது பற்றிய தகவல்கள்,
கணக்காய்வாளர் அதிபதிக்கு அனுப்பப்படுகின்ற மாற்றஞ்சார் மாதாந்த விவரத் திரட்டில்
உள்ளடக்கப்படுதல் வேண்டும் ,

ஆணைக்குழுக்களினதும் விசேட குழுக்களினதும் உறுப்பினர்கள் .

புகையிரதம் மூலமான பிரயாணம் - உறுப்பினர் ஒருவர் புகையிரதம் மூலம் பிரயாணஞ்
செய்யக் கருதுமிடத்து அல்லது இதன் 5 ஆம் பிரிவின் கீழ் அவ்வாறு செய்யுமாறு அவர்
தேவைப்படுத்தப்படுமிடத்து , அவரின் பிரயாணத்துக்காக முதல் வகுப்புப் புகையிரத
ஆணைச்சீட்டையும் , அவரது மோட்டார் வண்டியை எடுத்துச் செல்வதற்கான
ஆணைச்சீட்டொன்றையும் பெறுவதற்கு உரித்துடையவராவார்,

மோட்டார் கார் மூலமான பிரயாணம் - ஊதியம் பெறா நிலையில் சேவை செய்கின்ற ஓர்
உறுப்பினர் இதன் 5 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகளுக்கு உட்படக்கூடியவரல்லர்.

இணைந்தபடி செலுத்தப்பட முடியாததும் , செலுத்தப்பட முடிந்த காரின் மைல்கூலி 5
ரூபாவிலும் குறைவானதுமான சந்தர்ப்பங்களில் ஒவ்வோர் அமர்வுக்கும்
சமுகமளிக்கின்றமைக்காக ஆகக் குறைந்தது 5 ரூபா செலுத்தப்படும்,

ஊதியம் பெறுகின்ற உறுப்பினர் ஒருவருக்கு 5 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகள்
ஏற்புடைத்தாகும்-

ஊதியம் பெறா உறுப்பினருக்கு உணவுக்கான, உறையகத்துக்கான மீளளிப்பு = ஊதியம்
பெறா உறுப்பினரொருவர் உள்ளபடியாக அவர் செலுத்திய உணவக , உறையகக்
கொடுப்பனவுகளுக்கான பற்றுச்சீட்டைக் காண்பிக்குமிடத்து , அவருக்கு அச்செலவினம்
மீளளிக்கப்படும்.

ஆணைக்குழுவொன்றின் அல்லது குழுவொன்றின் உறுப்பினராகவுள்ள ஓர் அரசாங்க
உத்தியோகத்தருக்கும் அத்தகைய ஆணைக்குழுவை அல்லது குழுவை அழைத்துச் செல்லும்
சந்தர்ப்பங்களில் அவ்வாணைக்குழுவின் அல்லது குழுவின் செயலாளருக்கும் அதே
அடிப்படையில் பிரயாணச் செலவுகளும் இணைந்த படிகளும் செலுத்தப்படும்,
ஆணைக்குழுவொன்றை அழைத்துச் செல்லாதவிடத்து , செயலாளர் ஒருவருக்கு
கொடுப்பனவு செய்யப்படுவது , இதன்1 முதல் 11 வரையிலான பிரிவுகளின் படியேயாகும்.
பிரயாணச் செலவினங்களை எதிர்கொள்வதற்கான முற்பணங்கள்.

அதிகாரம் - பிரயாணச் செலவினங்களை எதிர்கொள்வதற்காக முற்பணங்களை
வழங்குவதற்குத் தேவையான அடையாள

நிதி ஒதுக்கீடுகள், நிதி மற்றும் திட்டமிடல் அமைச்சினால் வருடாந்த மதிப்பீடுகளினூடாக
வழங்கப்படுகின்றன,

இவ்வொதுக்கீட்டின் கீழ் முற்பணங்களை வழங்குவதற்கு , ஒவ்வொரு நிதியாண்டின்
தொடக்கத்திலும் நிதி மற்றும் திட்டமிடல் அமைச்சினால் விநியோகிக்கப்படுகின்ற
சுற்றறிக்கையொன்றினூடாக திணைக்களத் தலைவரொருவருக்கு அதிகாரம் அளிக்கப்படும்
முற்பணம் என்பது உத்தியோகத்தருக்குத் தனிப்பட்ட முறையில் வழங்கப்பட்ட ஒன்றாகக்
கருதப்படல் வேண்டும் ,

அம்முற்பணத்தொகை அவரால் முழுமையாக ஈடு செய்யப்படல் வேண்டும்.

பொதுவாக அது ஈடுசெய்யப்பட வேண்டியது , அவர் பெற்றுக்கொண்ட
முற்பணத்தொகைக்கான பிரயாணம் தொடர்பில் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற பிரயாணச்செலவுக்
கோரிக்கைப் படிவத்திலுள்ள பணத்தைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற போதேயாகும்.
இ்ம்முற்பணத் தொகையைப் பெற்றுக்கொள்ள அனுமதி வழங்கப்படுவது , பிரயாணச் செலவு
பெறுவதற்கு உரித்துடையவரான உத்தியோகத்தரொருவருக்கு மாத்திரமே ஆகும் .
முற்பணம் செலுத்தப்பட வேண்டியது , பயணம் தொடங்கவுள்ள தினத்திற்கு முந்திய வேலை
நாளிலேயே ஆகும்,

அம்முற்பணம் பயணத்தில் ஏற்படக்கூடிய செலவின் 3/4 னை விஞ்சலாகாது ,
இடமாற்றமொன்றைப் பெற்றுள்ள எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் தனது
குடும்பத்தினர்களை ஒரு நிலையத்திலிருந்து இன்னொரு நிலையத்துக்குக் கூட்டிச்

செல்வதற்காக அத்தகைய முற்பணம் ஒன்றினைப் பெற்றுள்ள போது , அம்முற்பணத்
தொகையைப் பெற்று ஒரு மாத காலத்திற்குள் அவர் அவர்களை அழைத்துச் செல்லல்
வேண்டும் ,

அவர் அவ்வாறு செய்யத்தவறின் ஒருமாதம் கடந்ததன் பின்னர் , அவர் அப்பணத்தை
முழுமையாகத் திருப்பிச் செலுத்துதல் வேண்டும்.

இடமாற்றத்துக்கெனக் குறித்தொதுக்கப்பட்டுள்ள திகதியிலிருந்து 10 நாட்களுக்கு முன்னதாக
இ்ம்முற்பணம் வழங்கப்படலாகாது.

பதிவுகளும் அறவீடுகளும் : வழங்கப்பட்ட முற்பணங்கள் , அறவிடப்பட்ட தொகைகள் மற்றும்
ஏனைய ஏற்புடைய விபரங்கள் தொடர்பான போதிய பதிவுகளை இம்முற்பணங்களை
வழங்கும் பொறுப்புடைய உத்தியோகத்தர் பேஸிவரல் வேண்டும் ,

செலுத்தப்பட்ட முற்பணத்தொகைக்குரிய பிரயாணம் தொடர்பில் உத்தியோகத்தர்
சமர்ப்பிக்கின்ற பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவத்துக்குப் பணம் செலுத்தப்படுகின்ற
பொழுது அம்முற்பணத் தொகை முழுமையாக அறவிடப்படுவதற்கு அவர் வகை கூறல்
வேண்டும் ,

முற்பணத்தைப் பெற்று ஒரு மாத காலத்திற்குள் உரிய பிரயாணம் மேற்கொள்ளப்படாமலும்,
பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவம் சமர்ப்பிக்கப்படாமலும் இருக்குமிடத்து
அம்முற்பணத்தொகை உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து ஒரே முறையில் முழுமையாக
அறவிடப்படல் வேண்டும்.

தவணைமுறையில் அறவீடு செய்யப்பட அனுமதிக்கப்பட மாட்டாது.

மிக முக்கியமான சந்தர்ப்பங்களில் இம்முற்பணத் தொகையைத் திருப்பிச்
செலுத்துவதற்கான தவணைக் காலத்தை நீடிக்கச் செய்ய தனிப்பட்ட முறையில்
திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் ,

எவ்வாறிருப்பினும் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் , அக்காலத்தை முற்பணம் வழங்கப்பட்ட நாள் முதல்
மூன்று மாதங்களுக்கு அப்பால் நீடிக்கச் செய்தவாகாது .

அவ்வாறு நீடிக்கப்பட்டுள்ள கால எல்லைக்குள் முற்பணத்தைத் தீர்க்கத் தவறின்
அம்முற்பணத்தை அறவிடுவதற்காக மேற்கொள்ளப்படக்கூடிய ஏதேனும் நடவடிக்கைக்கு
மேலதிகமாக உத்தியோகத்தர் ஒழுக்காற்று நடவடிக்கைக்கும் ஆளாதல் வேண்டும் .

முந்திய முற்பணத் தொகையெதுவும் ஏதும் அறவிடப்படாதிருக்குமிடத்து , உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு மீண்டும் முற்பணத் தொகையொன்று வழங்கப்படுதலாகாது .

எவையேனும் விசேட காரணங்களுக்காக இவ்விதியினைத் தளர்த்த வேண்டி நேரிடுமிடத்து,
திணைக்களத் தலைவரின் தனிப்பட்ட அங்கீகாரம் பெறப்படல் வேண்டும்.

மாதாந்த கூற்றுக்களைத் தருவித்து , பரிசீலித்துப் பார்ப்பதன் மூலம் எந்தவொரு
முற்பணத்தொகையும் மூன்று மாதங்களுக்கு மேல் அறவிடப்பட வேண்டிய நிலையில்
நிலுவையாகக் காணப்படவில்லையென்பதற்கு செயலாளர் வகைகூறல் வேண்டும் .
மாதாந்த கூற்று பின்வரும் படிவத்தில் தயாரிக்கப்படல் வேண்டும்.

பிரயாணச் செலவின் கோரிக்கைப் படிவம் ,

படிவம் - எல்லாப் பிரயாணங்களுக்காகவும் பயன்படுத்தப்பட வேண்டியவை கீழே
காட்டப்பட்டுள்ள படிவங்களாகும் .

ஏனைய அனைத்து பிரயாணச் செலவுக் - பொது 177.

அத்தாட்சிப்படுத்தல் - நிர்ணயிக்கப்பட்ட போக்குவரத்துப் படிகளின் உறுதிச் சீட்டுக்கள்,
மாற்றப்பட்ட படிகளின் உறுதிச்சீட்டுக்கள் உள்ளிட்ட அனைத்து பிரயாணச் செலவுக்
கோரிக்கைகளையும் பரீட்சித்து , அத்தாட்சிப்படுத்தும் அதிகாரத்தினை தனது
திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கோ அல்லது பலருக்கோ திணைக்களத்
தலைவர் கையளிக்கலாம் ,

போதிய சிரேட்ட நிலையிலுள்ள வேறு உத்தியோகத்தர் இல்லாதவிடத்து , திணைக்களத்
தலைவர் தனது கோரிக்கையைத் தானே அத்தாட்சிப்படுத்திக் கொள்ளலாம்,

எந்தவொரு பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கையும் கணக்காய்வாளரின்
மிகையறவீட்டுக்குட்பட்டதாகும்.

பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவத்தின் மூலம் கோரப்பட்ட பணத்தின் ஏதேனும் பாகம்
அனுமதிக்கப்படாவிடின் , அதற்கமைய உறுதிச் சீட்டு சிவப்பு நிற மையினால்
திருத்தியமைக்கப்படுதல் வேண்டும்.

அனுமதிக்கப்படாமைக்கெதிராக செயலாளருக்கு மேன்முறையீடு செய்யப்படலாம் ,

அவர் கோரிக்கையை அல்லது அதன் பாகத்தை அனுமதிக்கவோ இ அல்லது மேலும் ஒரு
பாகத்தை அனுமதிக்காமல் விடவோ முடியும் .

பிரயாணம் முடிவடைந்து 30 நாட்களுக்குள் பிரயாணக் கோரிக்கைப் படிவம்,
அத்தாட்சிப்படுத்தும் உத்தியோகத்தருக்கோ அல்லது திணைக்களத் தலைவருக்கோ அல்லது
உத்தியோகத்தர் கடமையாற்றுகின்ற அலுவலகக் கிளையின் தலைவருக்கோ
சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

வழமையாகச் செல்வதற்கு கணிசமாளைவு தூரம் பிரயாணம் செய்ய வேண்டியுள்ள ஓர்
உத்தியோகத்தர், ஒரு குறிப்பிட்ட மாதத்திற்கான தனது கோரிக்கையை அம்மாதத்தில்
பிரயாணம் செய்த கடைசித் திகதியிலிருந்து 30 நாட்களுக்குள் சமர்ப்பிக்கலாம்.

அத்துடன் அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் கொடுப்பனவைத் தண்ட அறவீடு ஏதுமின்றி
வழங்குதல் வேண்டும்.

இத்தவணைக் காலத்திற்குப் பின்னர் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற பிரயாணச் செலவுக்
கோரிக்கைப் படிவமொன்று காலம் கடந்த ஒன்றாகக் கருதப்படும்.

பிரயாணச்செலவுக் கோரிக்கைப் படிவமொன்று திணைக்களத் தலைவரிடமோ அல்லது
கிளை அலுவலகத் தலைவரிடமோ சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற தினத்தன்றிலேயே
திணைக்களத்தின் திகதி முத்திரை அதன்மீது பொறிக்கப்படல் வேண்டும்.

நிதியாண்டு முடிவடைய அண்மித்துள்ள போது சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற பிரயாணச் செலவுக்
கோரிக்கைகள் : நிதியாண்டின் இறுதி மாதத்தில் செய்த பிரயாணங்கள் தொடர்பிலான
பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவமொன்று சாத்தியமானவிடத்து நிதியாண்டு
முடிவடையமுன்னர் கொடுப்பனவுக்காக அனுமதிக்கப்படுவதற்காக நேரகாலத்துடன்
சமர்ப்பிக்கப்படுதல் வேண்டும்.

குறித்த சில வகைகளுக்கான உத்தியோகபூர்வ பிரயாணங்கள்,

அரசாங்க சேவைக்கு முதன் முதலாக நியமனம் செய்யப்பட்டு கடமையைக் கையேற்கப்
பிரயாணம் செய்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனக்கும் , தன் குடும்பத்தவருக்கும்
வேலையாட்களுக்கும் வீட்டுத் தளபாடங்களுக்கும் பயணப் பொதிகளுக்கும் ( சைக்கிள் உட்பட
)வாகனங்களுக்கும் இலங்கையிலுள்ள அவரது இல்லத்திலிருந்து அவர் முதல் நியமனம்
பெறுமிடத்துக்குச் செல்வதற்காக இவ்வத்தியாயத்திலுள்ள விதிகளுக்கிணங்க இலவசப்
போக்குவரத்துக்கு உரித்துடையவராவார்.

இப்பயணம் தொடர்பில் இணைந்த படிக்கோ அல்லது பயணப் பொதியிடலுக்கோ அல்லது
இடைநிகழ்வுச்செலவுக்கோ உரித்துடையவராகமாட்டார்,

லீவில் தீவுக்கு வெளியே சென்றிருந்துவிட்டு மீளத் திரும்புதல் : தான் பணிபுரிந்த சேவை
நிலையத்திலிருந்து அரைச் சம்பள லீவிலோ, மாற்றப்பட்ட அரைச்சம்பள லீவிலோ சென்று
விட்டு அதே நிலையத்திற்குத் திரும்பி வருகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்,
இவ்வத்தியாயத்தின் ஏற்பாடுகளுக்கு அமைய தனக்கும் , தனது குடும்பத்தவர்களுக்கும்,
பயணப் பொதிகளுக்கும் தாம் வந்திறங்குகின்ற இடத்திலிருந்து தனது சேவை
நிலையம்வரை இலவச போக்குவரத்தைக் கோரலாம் .

தான் இருந்த சேவை நிலையத்திலிருந்து ஓய்வு லீவில் சென்று , தான் லீவிற் சென்ற போது
இருந்த அதே நிலையத்திற்குத் திரும்பி வருகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இலவசப்
போக்குவரத்து வசதியையோ, பயணஞ்சார் செலவுகளின் மீளளிப்பையோ கோரவியலாது ,
தான் புரிகின்ற சேவை நிலையத்திலிருந்து ஓய்வு லீவிலோ , அரைச்சம்பள லீவிலோ அல்லது
மாற்றப்பட்ட அரைச்சம்பள லீவிலோ சென்றிருந்து விட்டு , தான் பணியாற்றிய சேவை
நிலையமல்லாத வேறொரு நிலையத்துக்கு மீண்டும் வருகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
தனக்கும் , தனது குடும்பத்துக்கும், பயணப் பொதிகளுக்கும் தான் வந்திறங்கிய
இடத்திலிருந்து புதிய சேவை நிலையத்திற்குச் செல்வதற்கு இலவசப் போக்குவரத்து
வசதியைக் கோரலாம்.

புதிய சேவை நிலையத்துக்குக் கொண்டு செல்லப்படுகின்ற பயணப் பொதிகளின் மொத்த
எடை 22 ஆம் பிரிவின்கீழ் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள அளவை விஞ்சாதவிடத்து , பழைய சேவை
நிலையத்திலிருந்து புதிய சேவை நிலையத்துக்குப் பயணப் பொதிகளையும்,
வாகனத்தையும் இலவசமாகக் கொண்டு செல்வதற்கும் உரித்துடையவராவார்,
லீவிலிருந்து திரும்புகின்ற எவ்வுத்தியோகத்தருக்கும் இணைந்தபடியையோ , அல்லது
பொதியிடலுக்கான செலவையோ அல்லது இடைநிகழ்வுச் செலவுகளையோ கோருவதற்கு
உரித்துக் கிடையாது ,

இளைப்பாறும் போது பிரயாணச் செலவுகள் : ஒழுக்காற்றுக் காரணத்தின் மீதான கட்டாய
இளைப்பாறுகைக்குட்படுத்தப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்திலன்றி , ஓய்வு பெற வேண்டிய வயது
பூர்த்தியடைந்தமையாலோ அல்லது சுகயீனம் காரணமாகவோ அல்லது பதவி
இல்லாதொழிக்கப்பட்டமை காரணமாகவோ இ்ளைப்பாறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
தனக்கும் தனது குடும்பத்துக்கும் , வேலையாட்களுக்கும் , வீட்டுத் தளபாடங்களுக்கும்,
பயணப் பொதிகளுக்கும் ( சைக்கிள் உட்பட ) இலங்கையிலுள்ள அவருடைய இல்லம் வரை
போக்குவரத்துச் செய்வதற்காக இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழ் பிரயாணச்
செலவினங்களைக் கொடுப்பனவு செய்ய முடியும்.

ஆனால் இத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் இணைந்த படிகள் செலுத்தப்பட மாட்டா.
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தான் இளைப்பாறுகின்ற நாள் முதல் ஒரு மாதத்திற்குள்
இச்சலுகையைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

எனினும் விசேட சந்தர்ப்பங்களில் உத்தியோகத்தரின் விண்ணப்பத்தின் பேரில் இக்கால

எல்லையை நியாயமான எந்தவொரு காலஎல்லை வரையும் நீடிக்கச் செய்ய திணைக்களத்
தலைவருக்கு முடியும -

திணைக்களப் பரீட்சையொன்றிற்குத் தோற்றும் உத்தியோகத்தர்கள் : - கொழும்பில் அல்லது
வேறேதேனும் நிலையமொன்றில் திணைக்களப் பரீட்சையொன்றிற்குத் தோற்றும்
உத்தியோகத்தரொருவருக்கு அவர் முழுப் பரீட்சையிலும் சித்தியடைந்துள்ளாரென்பதற்கான
திருப்திகரமான எண்பிப்பை சமர்ப்பிப்பாராயின் , எதேனுமொரு பரீட்சை தொடர்பில்
ஒருமுறை மாத்திரம் பிரயாணச் செலவுகளைப் பெறுவதற்கு அவர் உரித்துடையவராவார்,
இவ்வாறு கொடுப்பனவு செய்யமுடிந்த பிரயாணச் செலவுகளில் பொது வாகனமொன்றுக்கு
உண்மையில் கொடுப்பனவு செய்யப்பட்ட கட்டணமும் பயணத்தின் ஒரு பாகம்
பொதுவாகனத்தில் செல்ல முடியாதிருப்பின் , அப்பாகத்துக்காக இச்சட்ட ஏற்பாடுகளில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறான மைல்கூலி ஆதியனவும் இச்சட்டத்தின் கீழ் கொடுப்பனவு செய்ய
முடிந்த இணைந்த படியும் உள்ளடங்கும் ,

புகையிரத சேவை வசதிகளிருப்பின், புகையிரதத்திலேயே பிரயாணம் செய்தல் வேண்டும்.
இந்நோக்கத்துக்காக அவருக்குப் புகையிரத ஆணைச்சீட்டு வழங்கப்படலாகாது ,

அவர் தனது சொந்தக் கட்டணத்தைச் செலுத்திச் செல்லுதல் வேண்டும் .

அவர் பரீட்சையில் சித்திபெறுமிடத்து அல்லது மேலே குறிப்பிடப்பட்ட சான்றிதழ்
சமர்ப்பிக்கப்படுமிடத்து அக்கட்டணம் மீளளிக்கப்படும்.

உத்தியோகத்தரொருவர் உண்மையில் புகையிரதம் மூலம் பிரயாணஞ் செய்திருந்தாலன்றி ,
புகையிரதப் பிரயாணக் கட்டணம் மீளளிக்கப்படுதலாகாது ,

சகல பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவங்களும் பரீட்சை முடிவுகள் அறிவிக்கப்பட்டு
முப்பது நாட்களுக்குள் முன்வைக்கப்படல் வேண்டும்.

இவ்வொழுங்குவிதிகள் எவ்வகையிலும் போட்டிப் பரீட்சையொன்றிற்கு ஏற்புடைத்தாகா.
போட்டிப் பரீட்சைகள் சார்பாக இலவச போக்குவரத்து வசதி வழங்கலோ, பிரயாணச் செலவு
மீளளிப்போ மேற்கொள்ளப்படமாட்டாது .

நீதிமன்றத்தினால்

சாட்சியாளர் ஒருவராக அழைக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தரொருவர் - குற்றவியல்
வழக்கொன்றில் அல்லது அரசாங்கம் ஒரு தரப்பாகவும் , தான் அரசாங்கத்தின் சார்பில் ஒரு
சாட்சியாளராகவுமுள்ள சிவில் வழக்கொன்றில் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரென்ற
வகையில் தனக்குத் தெரிந்து கொள்ளக் கிடைத்த விடயங்கள் அல்லது தான் செய்ய வேண்டி
வந்த நடவடிக்கைகள் என்பன தொடர்பாக சாட்சியமளிக்க அழைக்கப்படுகின்ற
உத்தியோகத்தரொருவருக்கு , இச்சட்ட விதிகளுக்கமைய பிரயாணச் செலவினங்கள்
செலுத்தப்படும்.

இதற்குப் புறம்பான நிலைமைகளின் கீழ் அழைக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தரொருவருக்கு,
அவர் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரென்ற ஒரே காரணத்திற்காக இத்தாபன விதிக்
கோவையின் ஆம் அத்தியாயத்தின் கீழ் செலுத்தப்பட முடிந்த படிகள் தவிர்ந்த வேறெந்தப்
படியையும் பெற்றுக் கொள்வதற்கான உரித்துக் கிடையாது,

அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நீதிமன்றத்திற்கு வருகை தந்ததாக ஒரு மாவட்ட நீதிபதி
அல்லது நீதவான் வழங்குகின்ற வருகைச் சான்றிதழ்களில் அவர் நீதிமன்றத்திலிருந்து
விடுவிக்கப் பெற்ற நேரத்தைக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும்.

ஒழுக்காற்று விசாரணைக்கு அழைக்கப்படுகின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் - ஒழுக்காற்று
விசாரணையொன்றில் தோற்றுமாறு அழைப்பாணை பெற்ற அல்லது அத்தகைய
விசாரணையுடன் தொடர்புபட்ட ஆவணங்களைப் பாரிசீலிப்பதற்கு அனுமதிக்கப்பட்ட குற்றம்
சாட்டப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர், தனக்கெதிராக எழுப்பப்பட்டுள்ள குற்றச் சாட்டுக்கள்
தொடர்பில் குற்றவாளியாகுமிடத்து , இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழான எந்தவொரு
செலவையும் கோர உரித்துக் கிடையாது ,

ஆயினும் தனது நிலையத்தில் வைத்து விசாரணை நடத்தப்படுமிடத்துக்கு அல்லது
ஆவணங்கள் பரிசீலிக்கப்படுமிடத்து பிரயாணஞ் செய்ய இலவசப் புகையிரத ஆணைச்சீட்டு
அவருக்கு வழங்கப்பட முடியும்.

விசாரணையின் பின்னர் அவர் குற்றச்சாட்டுக்களிலிருந்து விடுதலை பெற்றால்,
இவ்விதிகளுக்கிணங்க தனது செலவுகளுக்கான மீளளிப்பை வழங்குமாறு அவர் கோரலாம்,
ஒழுக்காற்று விசாரணைகளின் போது இன்னோர் உத்தியோகத்தரைப்
பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் உத்தியோகத்தரொருவர் - ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது
இன்னொருவரைப் பிரதிநிதிப்படுத்துவதற்காக அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க
சேவையிலிருக்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் அல்லது அரசாங்க சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெற்ற
ஓர் உத்தியோகத்தர் இவ்விதிகளுக்கிணங்க கடமைப் புகையிரத ஆணைச்சீட்டுகளையும்
பிரயாணச் செலவுகளையும் பெற உரித்துடையவராவார்.

முறையான விசாரணை நடைபெறுவதற்கு முன்னர் ஆவணங்களைப் பரிசீலிப்பதற்காக
மேற்கொள்ளப்பட்ட பயணங்கள் தொடர்பிலும் இவை போன்ற சலுகைகளை விசாரணை

நடத்தும் அதிகாரியின் தற்றுஸிபின்படி அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு வழங்க முடியும்.
ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது சாட்சியாக அழைக்கப்படும் உத்தியோகத்தரொருவர் -
ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது அரசாங்க தரப்புக்கோ அல்லது குற்றம் சாட்டப்பட்ட
உத்தியோகத்தரின் தரப்புக்கோ சாட்சியாக திணைக்களத் தலைவர் மூலம் அழைப்பாணை
விடுக்கப்படும் ஓர் உத்தியோகத்தர் இவ்விதிகளுக்கிணங்க கடமையாணைச் சீட்டுக்களையும்
பிரயாணச் செலவுகளையும் பெற உரித்துடையவராவார்.

பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் ,

பாராளுமன்ற உறுப்பினரொருவருக்கு, பாராளுமன்ற அலுவல்களுக்காக புகையிரதத்தில்
பிரயாணம் செய்வதற்காக சலுகைச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கும் பாராளுமன்ற
செயலாளர் நாயகத்தினால் தனக்கு அறிவிக்கப்படுகின்ற அறிவுறுத்தல்களுக்கமைய,
அவரது மனைவிக்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கும்
உரித்துண்டு -

வரைவிலக்கணம்.

இந்த அத்தியாயத்தின் பணிகளுக்காக கற்கை அல்லது பயிற்சி எனும் வாசகம்
புலமைப்பரிசில் ஒன்றினை , இணைவுறுப்புப் புலமைப்பரிசில் ஒன்றினை , கல்விச்
சுற்றுலாவொன்றினை, கண்காணிப்பு சுற்றுப் பயணமொன்றினை,
பிரயாணக்கொடையொன்றினை , கருத்தரங்கொன்றினை அல்லது பயிற்சியொன்றினை
உள்ளடக்கிய மற்றும் / அல்லது உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் தகைமைகள் , அறிவு அல்லது
அனுபவம் என்பவற்றினை அதிகரித்துக் கொள்வதற்கான எந்தவொரு கொடையினைக்
குறிக்கும்.

கல்வி அல்லது பயிற்சி நடவடிக்கைகளுக்காக வெனிநாடொன்றிற்குச் செல்லும் அரசாங்க
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவ்வாறு செய்வது ,

தனது சொந்தச் செலவில் , அல்லது .

வெனிநாட்டு அரசாங்கம் ஒன்றின் அல்லது முகவர் நிறுவனமொன்றின் செலவில் , அல்லது.
இலங்கை அரசாங்கத்தின் செலவிலாகும்,

அவ்வாறான அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் விடுமுறை வழங்கல் தொடர்பாக
வலுவிலிருப்பவை இத்தாபன விதிக்சளோவையின் ஆம் அத்தியாயத்தின் 14, 15 மற்றும் 16
ஆம் பிரிவுகளாகும்.

இதன் 4 ஆம் மற்றும் 5 ஆம் பிரிவுகளுக்கமைய ஒப்பந்தமொன்றில் மற்றும் / அல்லது
முறியொன்றில் கைச்சாத்திடுமாறு அவருக்குக் கட்டளையிடப்படும்.

கற்கை அல்லது பயிற்சிக்கான பயணம் ஒன்றிற்கான செலவினத்தை வெனிநாட்டு
அரசாங்கம் ஒன்று அல்லது அமைப்பொன்று பொறுப்பேற்குமிடத்து பின்வரும்
முறைமைகளில் ஏதேனுமொன்றினை குறிப்பிட்ட உத்தியோகத்தர் தேர்ந்தெடுக்க முடியும்,
வெறுமனே அரசாங்க உத்தியோகத்தர்ளுக்கு மாத்திரம் வரையறுக்கப்படாமல்,
பொதுமக்களினதும் தகவலுக்காக வெளியிடப்படுகின்ற விளம்பரமொன்றின் அல்லது
அறிவித்தலொன்றின் மூலம் விண்ணப்பப் பத்திரங்களைக் கோருவதன் மூலம் .

புலமைப் பரிசிலை வழங்குகின்ற நிறுவனத்தினால் தேர்ந்தெடுக்கப்படுவதன் மூலம் ,
இலங்கை அரசாங்கத்திற்கு புலமைப் பரிசிலொன்றாக அல்லது நன்கொடை ஒன்றாக
அன்பளிப்புச் செய்யப்படுகின்ற கற்கை , பயிற்சி அல்லது சுற்றுப் பயணத்திற்காக இலங்கை
அரசாங்கத்தினால் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெயரிடப்படுவதன் மூலம் .

பயிற்சி மற்றும் கற்கை நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள்.

வெனிநாட்டுப் பயிற்சி, நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்று ஒருங்கிணைப்புச் செய்யப்பட வேண்டியது,
செயலாளரினாலாகும.

பொது நிருவாகம் மற்றும் முகாமைத்துவம் என்பன தொடர்பான பயிற்சியொன்று தொடர்பில்
இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகத்தின் நிர்வாகசபை செயற்படுவதுடன் , அதனை
பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளர் ஒருங்கிணைப்புச் செய்வார்.

பயிற்சி அல்லது கற்கை வகைகள் - பயிற்சி அல்லது கற்கை நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் பொதுவாக
பின்வரும் வகைகளில் ஒன்றில் அடங்கும்,

நிகழ்ச்சித் திட்டங்களைத் தயாரித்தல் - தமது பணியாற்றொகுதியின் பூரண பயிற்சி மற்றும்
தொழில்சார் அபிவிருத்தித் தேவைகளை மதிப்பீடு செய்து அவ்வாறான பயிற்சி நிகழ்ச்சித்
திட்டங்களைத் தயாரித்தல் அந்தந்த அமைச்சின் மற்றும் திணைக்களத்தின் பொறுப்பாகும்.
ஆம் உட் பிரிவிலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வகையினைச் சேர்ந்த பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள்
இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகத்தின் நிருவாக சபையினால் நிதி மற்றும் திட்டமிடல்
அமைச்சின் வெனிநாட்டு மூல வளங்கள் பிரிவுடன் இணைந்து ஒழுங்கு செய்யப்படும் ,
அந்தந்த அமைச்சுக்கள்இதன்; 2,2.2. ஆம் உட் பிரிவிலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள துறைகளில்
தமது பயிற்சித் தேவைப்பாடு எவையென்பதை ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் ஒக்தோபர் மாதம் 31
ஆம் திகதிக்கு முன்னர் 14 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மாதிரிப் படிவத்திற்கு
ஏற்ப இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகத்தின் பணிப்பாளருக்கு அனுப்பிவைத்தல்

வேண்டும் ,

இத்தகவல்கள் அக்காலப்பகுதியில் உள்ள வெனிநாட்டு பயிற்சி வசதிகளுடன் ஒப்பிடப்பட்டு,
பயிற்சி பெற்றுக்கொடுக்கப்பட வேண்டிய உத்தியோகத்தர்களின் பட்டியல் ஒன்று
முன்னுரிமை அடிப்படையில் தயாரிக்கப்பட்டு சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப அவர்கள் பெயர்
குறிக்கப்படுவர;.

இணைந்த சேவையைச் சேர்ந்த ஓர் உத்தியோகத்தராயின் அவ்வாறு தேர்ந்தெடுக்கும்
பணியானது பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரின் இணக்கப்பாட்டுடன்
மேற்கொள்ளப்படும்,

இணைந்த சேவையொன்றின் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் யாதேனுமொரு அமைச்சினால்
தேர்ந்தெடுக்கப்படுமிடத்து , பயிற்சிக் காலப் பகுதியானது பொதுவாக ஒரு வருடத்திற்கு
மேற்படக் கூடாது .

குறித்த உத்தியோகத்தரின் தொழில்சார் இயல்புக்குரிய அறிக்கைகளைப் பரீட்சித்துப் பார்த்து
,பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருடன் கலந்துரையாடி , அவ்வுத்தியோகத்தருக்குப்
பயிற்சி வழங்கப்படுவதற்கு உத்தேசிக்கப்படுகின்ற விசேட துறையில் மூன்று
வருடங்களுக்குக் குறையாத ஒரு காலப் பகுதிக்கு மேற்படி பயிற்சியினைப் பூர்த்தி செய்ததன்
பின்னர் , செயற்படக் கூடிய நிலையில் அவர் உள்ளதாக குறித்த அமைச்சு திருப்தியடைதல்
வேண்டும் ,

அவ்வாறான விசேட துறையுடன் தொடர்புடைய பதவியொன்றில் அல்லது திணைக்களம்
ஒனறில பணியர்றறுவதறகு இணங்குவதாக குறித்த ந்உததியாேகததரிடமிருநது எழுத்துமூல
உறுதிமொழி ஒனறினையும பெறறுககொளளல வேண்டும,

அவ்வாறு பயிற்றப்பட்ட அனைத்து உத்தியோகத்தர் தொடர்பாகவும் விபரங்களைத் திரட்டி
வைப்பதற்காக இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகத்தின் பணீப்பாளருக்கு அது பற்றிய
தகவல்களை அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும்.

இலங்கை பொறியியல் சேவை மற்றும் இலங்கை விஞ்ஞான சேவை உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
தொடர்பில் , பொறியியலாளர் சேவை சபையின் பணிப்பாளர் அல்லது விஞ்ஞான சேவைகள்
சபையின் பணீப்பாளர் ஊடாக விண்ணப்பங்களை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

தகைமை,

தனது நியமன நிபந்தனைகளின் பிரகாரம் தொழிலில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்காகப்
பெற்றுக்கொள்ளப்பட வேண்டிய யாதேனுமொரு பயிற்சியினைப்
பெற்றுக்கொள்வதற்காகவன்றி , தகுதிகாண் நிலையில் உள்ள உத்தியோகத்தரொருவரை
கற்கை அல்லது பயிற்சிக்காக வெனிநாடுகளுக்கு அனுப்பக் கூடாது ,

தற்காலிக அடிப்படையிலான உத்தியோகத்தர் ஒருவரை கற்கை அல்லது பயிற்சி
நெறிகளுக்காக வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்பக் கூடாது ,

ஒப்பந்தத்திற்கு மேலதிகமாக குறித்த உடன்படிக்கையின் நிபந்தனைகளை உரிய முறையில்
பூர்த்தி செய்வதாக பிணையாளர்கள் இருவரை உள்ளடக்கிய முறியொன்றினை எழுதி அதில்
கைச்சாத்திடுமாறும் உத்தியோகத்தருக்குப் பணித்தல் வேண்டும் .

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நாட்டைவிட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்னர் மேற்குறிப்பிட்ட பிணை
மற்றும் ஒப்பந்தத்தில் கைச்சாத்திடுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டிய பொறுப்பு குறித்த
திணைக்களத் தலைவரைச் சாரும் .

நாட்டை விட்டு வெளியுறுவதற்கு முன்னர் இத்தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய வேண்டிய
பொறுப்பு குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு இல்லை என்பது இதன் பொருளல்ல.
உத்தியோகத்தர் நாட்டைவிட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்னர் மேற்குறிப்பிட்ட உடன்படிக்கைகள்
உள்ளிட்ட ஆவணங்களில் கைச்சாத்திட்டிராத சந்தர்ப்பத்தில் அவரை மீள நாட்டிற்கு அழைத்து
அது தொடர்பாக செய்யப்படும் செலவினை அவரிடமிருந்து அறவிட்டுக்கொள்ள முடியும் ,
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வெனிநாடு ஒன்றிற்கு கற்கைக்காக அல்லது பயிற்சிக்காகச்
செல்லும் போது , அவ்வுத்தியோகத்தர் பூர்த்தி செய்ய வேண்டிய கட்டாய சேவைக்
காலத்தினை அவரின் 55 வயதினை எட்டுவதற்கு முன்னர் பூர்த்தி செய்து கொள்வதற்கு
போதிய கால அவகாசம் காணப்படுகின்றதென்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல்
திணைக்களத் தலைவரின் பொறுப்பாகும்,

கட்டாய சேவைக்காலக்கெடு இங்கு பின்வருமாறு தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் ,
பயணத்திற்காக எடுக்கின்ற ஆகக் குறைந்த காலம் உள்ளிட்ட விடுமுறையில் உள்ள
காலமானது ஒருமாதம் அல்லது அதனினும் குறைவாகக் காணப்படுமிடத்து கட்டாய சேவைக்
காலம் ஒன்று அவசியமில்லை,

ஒருமாதத்திற்கு மேற்பட்ட காலத்திற்கான கட்டாய சேவைக் காலமானது விடுமுறைக் காலப்
பகுதியைப் போன்று நான்கு மடங்குகளாக இருத்தல் வேண்டும் ,

கட்டாய சேவைக் காலமானது ஆகக் குறைந்தது ஒரு வருடத்திற்கும் ஆகக் கூடியது பத்து
வருடத்திற்கும் வரையறுக்கப்படல் வேண்டும் ,

கட்டாய சேவைக் காலமானது அண்மித்த முழுமையான ஒரு மாதத்திற்குக் கணிப்பிடப்பட

வேண்டியதோடு , பயணத்திற்காக எடுக்கப்படுகின்ற ஆகக் குறைந்த காலத்தையும்
உள்ளடக்கும் வகையில் விடுமுறை காலத்தினைக் கணிப்பிடல் வேண்டும் ,
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு நான்கு மாதங்கள் விடுமுறை வழங்கப்பட்டுள்ளதுடன் அவர்
நான்கு நாட்கள் பயணத்திற்காக செலவிடுகின்றார்.
கட்டாய சேவைக் காலமானது நான்கு மாதங்களும் நான்கு நாட்களுக்கு அண்மித்த
மாதத்திற்கு கணிப்பிடப்பட்ட நான்கு மடங்குகளாகும்.
அதாவது பதினேழு ( 17 ) மாதங்களாகும்.
உத்தியோகத்தர் முறியொன்றில்
மற்றும் / அல்லது உடன்படிக்கையொன்றில் கைச்சாத்திடுதல் வேண்டுமா ? இல்லையா ?
என்பது தொடர்பான சந்தேகம் ஏற்படுமிடத்து அது தொடர்பாக தாபனப் பணீப்பாளர்
நாயகத்திடம் விசாரித்தல் வேண்டும்.
கற்கையின் அல்லது பயிற்சியின் செலவினம் முழுமையாக அல்லது அதில் ஒரு பகுதி
இலங்கை அரசாங்கத்தினால் பொறுப்பேற்கப்படுமா அல்லது வெனிநாட்டு அரசாங்கம்
ஒன்றினால் அல்லது முகவர் நிறுவனம் ஒன்றினால் பொறுப்பேற்கப்படுமா என்பதனைக்
கவனத்தில் கொள்ளாது , அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் மேற்குறிப்பிட்டவாறான ஒப்பந்தம்
ஒன்றை மற்றும் / அல்லது முறியொன்றை எழுதி அதில் கையொப்பத்தினைப்
பெற்றுக்கொள்வது கட்டாயமானதாகும்,
உடன்படிக்கையில் ஏதேனும் ஒரு நிபந்தனையை அல்லது நியதியை மீறுமிடத்து
பயிற்சிக்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட மொத்தச் செலவை முழுமையாக உத்தியோகத்தர்
மீளச்செலுத்த வேண்டுமென அவ்வுடன்படிக்கையில் உள்ளக்கப்படல் வேண்டும் .
எனினும், கட்டாய சேவைக்காலம் தொடர்பாக மாத்திரம் கீழ்வரும் தளர்ச்சிக்கு அவகாசம்
கிடைக்கத்தக்கவாறு உரிய பிரிவுகள் அவ்வொப்பந்தத்தில் உட்சேர்க்கப்படல் வேண்டும் ,
உடன்பட்டுள்ள கட்டாயச் சேவைக் காலத்தில் ஆகக்குறைந்தது அரைவாசியேனும் சேவையில்
ாடுபடாத உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து உடன்படிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மொத்த
அபராதத் தொகையையும் அறவிடுதல் வேண்டும்.
உடன்படிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள முழுக் காலப் பகுதியின் அரைவாசியோ அல்லது
அதற்கு மேற்பட்ட காலமோ சேவையில் ஈடுபட்ட உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து
அறவிடப்படவேண்டியது கட்டாய சேவைக் காலத்திற்காக சேவையாற்றுவதற்காக மேலும்
மீதியாக உள்ள காலத்திற்கு விகித சமப்படி கணிக்கப்பட்ட தொகையே ஆகும்,
பயிற்சிக்காகச் செய்யப்பட்ட செலவு என்பது பயிற்சிக்காக செய்யப்பட்ட மொத்தச்
செலவாகுமென்பதுடன் அதில் பயிற்சிக் கால கட்டத்தில் பயிலுநருக்குக் கொடுப்பனவு
செய்யப்பட்ட சம்பளங்களும் படிகளும் , பிரயாணச் செலவுகள், பயிற்சிக் காலத்தில்
பயிலுநருக்காக எவையேனும் விசேட படிகள் வழங்கப்பட்டிருப்பின் அப்படிகள் வைத்தியச்
செலவுகள் பயிலுநருக்கு அல்லது அவர்சார்பாக அக்கற்கை , அப்பயிற்சி நெறிக்காக
கொடுப்பனவு செய்யப்பட்ட கட்டணங்கள் , முற்பணங்கள் அல்லது படிகள் என்ற வகையில்
செலுத்தப்பட்டட பணம் அதில் உள்ளடங்கும்.
முறியொன்றிலே பிணையாளராக கையொப்பமிடும் நபர் ஒப்பந்தத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
ஆகக்கூடிய தண்டத் தொகைக்கு சமமான பெறுமதியினைக் கொண்ட நிலையான
சொத்தொன்றிற்கு உரித்தாவைராகவோ அல்லது உச்ச தண்டத் தொகையில் 1/4 ( நான்கில்
ஒரு பங்கு ) அல்லது அதனிலும் கூடிய பெறுமதியினை வருடாந்த வருமான
உழைப்பாளராகவோ கொண்டவராயிருத்தல் வேண்டுமென்பதோடு , பிரதான கடன்
பெறுநராகவோ அல்லது பிணையாளராகவோ ஏற்கனவே அரசாங்கத்திற்கு கடனிறுக்க
வேண்டிய ஒருவராக இருக்கக்கூடாது ,
பின்னிணைப்புக்களில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் முறிகள் என்பன
தொடர்பான மாதிரிப் படிவங்களை திணைக்களம் பின்பற்றியொழுகுதல் வேண்டும் ,
யாதேனுமொரு திணைக்களத்திற்கு ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் அல்லது விசேட சந்தர்ப்பங்களில்
தேவையானவாறு இ்ப்படிவங்களைத் திருத்தம் செய்ய வேண்டுமெனின் , அதற்காக தாபனப்
பணிப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னனுமதியினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.
இவ்வனுமதியினை வழங்குவதற்கு முன்னர் சட்டமா அதிபரின் அவதானிப்புக்களையும்
பெற்றுக் கொள்ள வேண்டி நேரிடும்,
கட்டாய சேவைக்காலக்கெடுவொன்றிற்குள் பணியாற்ற வேண்டுமென ஒப்பந்தம் ஒன்றின்
மூலம் நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மற்றுமொரு கட்டாய சேவைக்
காலக்கெடுவிற்குட்படும் வகையிலான கற்கை அல்லது பயிற்சிப் பாடநெறி ஒன்றிற்காக
அதன் பின்னர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டிருக்குமிடத்து அவரை முன்னைய ஒப்பந்தத்தில் இருந்து
விடுவித்தல் கொள்ளல் வேண்டும்.
முதலாவது ஒப்பந்தத்தின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கட்டாய சேவைக் காலத்தில்
யாதேனுமொரு பகுதி மீதமாக இருப்பின், இரண்டாவது ஒப்பந்தத்தின் கட்டாய
சேவைக்காலமாக அமையும் காலக்கெடுவில் அதனையும் சேர்த்துக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

எவ்வாறாயினும் , அதுவும் 10 வருட உச்சகாலத்திற்குட்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.

அவ்வாறே பின்னர் செய்துகொள்ளப்படுகின்ற ஒப்பந்தத்தின் பணிகளுக்காக முதலாவது
கற்கை அல்லது பயிற்சிப் பாடநெறியின் செலவினம் , பின்னர் வழங்கப்படுகின்ற
பாடநெறிக்கான செலவினத்துடன் சேர்க்கப்படல் வேண்டும் .

பயன்படுத்தப்பட வேண்டிய முறி மற்றும் ஒப்பந்தம் என்பன பற்றிய மாதிரிப் படிவங்கள் 8 ஆம்
மற்றும் 15 ஆம் பின்னிணைப்புக்களில் காட்டப்பட்டுள்ளன.

தகுதிகாண் நிலையில் உள்ள ஒருவரை வெனிநாடு ஒன்றுக்கு அனுப்பும் போது அவரது
தகுதிகாண் காலத்தை , அவருக்கு வெனிநாடு செல்வதற்காக விடுமுறை வழங்கப்பட்டுள்ள
காலத்திற்கு சமமான காலத்தினால் நீடித்தல் வேண்டுமா இல்லையா என்பது பற்றி
திணைக்களத் தலைவர் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் ஆலோசனையைப்
பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றில் பணியாற்றுவதற்காக
விடுவிக்கப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாறு பணியாற்றும் காலப் பகுதி , ஒப்பந்தம்
ஒன்றின் கீழ் அவர் பால் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள பொறுப்புக்களை நிறைவேற்றும் விடயத்தில்,
அவரது கட்டாய சேவைக் காலத்தின் ஒரு பகுதியாகக் கஸிக்கப்படல் வேண்டும் .
இதற்காகப் பயன்படுத்தப்பட வேண்டிய ஒப்பந்தத்தின் மாதிரிப் படிவம் பின்னிணைப்பு 09
இல் காட்டப்பட்டுள்ளது ,

கட்டாய சேவைக்காலத்திற்கு பணியாற்ற முடியாது போகுமிடத்து , அறவிடப்பட வேண்டிய
தண்டப் பணத்தை கணிப்பிட வேண்டியது கட்டாய சேவைக் காலத்தில் பணியாற்றாமல்
விடுகின்ற ஒவ்வொரு மாதத்திற்குமென உத்தியோகத்தர் நாட்டிற்கு வெளியே சென்ற
சந்தர்ப்பத்தில் பெற்றுக் கொண்ட புதிய திரண்ட மாதச் சம்பளத்தில் 1/3 என்ற வீதத்திலேயே
ஆகும-

இத்தொகை ஒப்பந்தப் பத்திரத்திலும் காட்டப்படல் வேண்டும்.

( ஆம் அத்தியாயத்தின் 16 ஆம் பிரிவைப் பார்க்கவும் ).

பின்னரான ஒரு நாளில் , உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெற்றுக்கொண்டுள்ள விடுமுறை நீடிக்கச்
செய்யப்பட்டு , அவர் அன்றய தினம் வரை அரசாங்க சேவையில் பணியாற்றிக்
கொண்டுமிருந்திருப்பின் , அன்றைய தினத்தில் அவர் பெற்றுக்கொண்ட சம்பளத்தை
அடிப்படையாகக் கொண்டே தண்டப் பணத்தினை விதித்தல் வேண்டும் .

புலமைப் பரிசில் , பயிற்சிப் படிகள் என்பன,

வெனிநாட்டு அரசாங்கம் ஒன்றினால் அல்லது முகவர் நிறுவனம் ஒன்றினால்
வழங்கப்படுகின்ற புலமைப் பரிசிலின் மீது வெனிநாடு செல்கின்ற உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு , அனுசரணை வழங்கும் அரசாங்கத்தினால் அல்லது முகவர் நிறுவனத்தினால்
வழங்கப்படுகின்ற படிகள் அல்லது ஊதியங்கள் ( அந்நியச் செலாவணியில் ) மற்றும்
இப்பணிக்காக முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய விடுமுறை வழங்கப்படுமாயின் அவரது முழுச்
சம்பளம் மற்றும் படிகள் ( இலங்கையின் உள்நாட்டு பணத்தில் ) என்பன செலுத்தப்படுதல்
வேண்டும் ,

கற்கை நெறிக்காக அல்லது பயிற்சிக்காக இலங்கை அரசாங்கத்தின் செலவில்
வெனிநாட்டிற்கு அனுப்பப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய
படிகள், பட்டப்பின் படிப்புக் கற்கைநெறிகள் மற்றும் பட்டப்படிப்புக் கற்கைநெறிகள்
என்பவற்றிற்காக அனுமதிக்கப்பட்ட படிகள் என்பவற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டு
செலாவஸிக் கட்டுப்பாட்டாளரினால் தீர்மானிக்கப்படும்,

இதற்குப் புறம்பாக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற கொடுப்பனவுகளுக்காக நிதி விடயத்திற்குப்
பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளருடைய அனுமதியினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் ,
வெனிநாட்டில் இருக்கும் போது உணவுப்படியைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு இப்படிகளில் எதுவும் வழங்கப்பட மாட்டாது.

உணவுப்படி = பிரயாணத்திற்கெடுக்கப்படுகின்ற ஆகக் குறைந்த காலக்கெடு உள்ளிட்ட
ஒருமாதத்திற்கு மேற்படாத காலக்கெடுவொன்றிற்கு,

கடமையின் நிமித்தம் வெனிநாடு ஒன்றிற்கு அனுப்பப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
75 ஸ்ரேலிங் பவுணுக்கு சமமான பெறுமதியான தொகைக்குரிய வெப்ப உடைப் படி
ஒன்றினை ரூபா வடிவில் செலுத்த முடியும்.

கடமை அல்லாத வேறு பணிகளுக்காக வெனிநாடு ஒன்றுக்கு செல்கின்ற உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கும் கூட இ்ந்த 2 , 000 ரூபா முற்பணத்தினை செலுத்த முடியும்,

கடமையின் நிமித்தம் வெனிநாடு ஒன்றிற்கு செல்லும் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெப்ப
உடைப் படியைச் செலுத்த முடிவது , அவருக்கு வழங்கப்படுகின்ற அனுசரணை
நிபந்தனைக்களுக்கேற்ப வெப்ப உடைப் படிக்கான ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிராத
சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரமே ஆகும்.

அவ்வாறான அனுசரணை நிபந்தனைகளில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ள தொகையானது
வெப்ப உடைப் படியை விடவும் குறைவாகக் காணப்படின் , அதில் காணப்படும்

வித்தியாசத்தை அரசாங்க நிதியிலிருந்து செலுத்த முடியும் ; , * , *
உததியோகததர ஒருவருக்கு ஐநது வருட காலபபகுதியினுள வெபப உடைப படி மறறும
முற்பணம் என்பவற்றினை ஒரு தடவைக்கு மேல் வழங்கக்கூடாது ,

வெப்ப உடைப் படியாக மற்றும் / அல்லது முற்பணமாக கிடைக்கப் பெற்ற தொகையினை
வெனிநாட்டில் தங்கியிருப்பதற்கு தனக்குத் தேவையான உடைகளைக் கொள்வனவு
செய்வதற்காக தான் செலவிட்டதற்கான சான்றுறுதியொன்றினை குறித்த உத்தியோகத்தர்
இயன்றளவு விரைவில் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

செயலாளர் விரும்பின் கொள்வனவுப் பற்றுச்சீட்டினை சமர்ப்பிக்குமாறு கோர முடியும் ,
இப்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற முற்பணங்கள் பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கு
உட்பட்டனவாகும் ,

வேறு விடயங்களுக்காக வழங்கப்படுகின்ற சம்பள முற்பணங்களைப் போன்று இதற்கும்
வட்டி அறவிடப்படுதல் வேண்டும்.

முதலாம் பகுதியின் அறவீட்டை , முற்பணம் செலுத்தப்பட்ட திகதியிலிருந்து ஆறு மாதம்
அல்லது உத்தியோகத்தர் மீண்டும் நாட்டிற்கு வருகைதந்த திகதி என்ற இரண்டில் எது முதலில்
வருகின்றதோ அத்திகதிக்கு அப்பால் பிற்போடக் கூடாது .

இந்த சட்டங்களுடன் தொடர்புபட்ட விடயங்களுக்காக இடைவெப்பநிலை நிலவும் நாடுகள்.
வட அகலாங்கு 35 பாகைக்கு வடக்கில் காணப்படுகின்ற வடஅரைக் கோளத்தின் அனைத்து
நாடுகளும்,

தென்கைலாங்கு 30 பாகைக்குத் தெற்கில் காணப்படுகின்ற தென்னரைக் கோளத்தின்
அனைத்து நாடுகளும்.

கடல் மட்டத்திலிருந்து 5000 அடிகளுக்கு மேலால் அமைந்துள்ள அனைத்து இடங்களும் .
இலங்கை வெனிநாட்டு சேவைகள் விதிக்சளோவையின் ஏற்பாடுகளின் கீழ்
நிர்வகிக்கப்படுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இந்தப் பிரிவானது
ஏற்புடைத்தாகாது,

( அ ) கற்கை அல்லது பயிற்சி புலமைப்பரிசிலுக்காக முழுச் சம்பளத்துடனான அல்லது
சம்பளமற்ற விடுமுறையில் செல்லும்போது,

(ஆ) வெனிநாட்டு அரசாங்கம் ஒன்றின் , சர்வதேச முகவர் நிலையமொன்றின் அல்லது
வெனிநாட்டு அமைப்பு ஒன்றின் அழைப்பின் பேரில் மாநாடு ஒன்றில் அல்லது
கருத்தரங்கொன்றில் கலந்துகொள்ளச் செல்கின்ற போது .

( இ ) வெனிநாட்டில் அமைந்துள்ள இலங்கை தூதரகமொன்றிற்கு நியமிக்கப்படுகின்ற
சந்தர்ப்பம் தவிர்ந்த ஏனைய கடமைகளுக்காக வெனிநாடு செல்லும் போது .

( ஈ ) இலங்கையைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகின்ற விளையாட்டு அல்லது கலாசாரக்
குழுவொன்றின் அங்கத்தவராகச் செல்லும்போது .

( உ ) வெளிநாட்டு அரசாங்கமொன்றினால் , சர்வதேச முகவராண்மையொன்றினால் அல்லது
வெனிநாட்டு அமைப்பொன்றினால் கிடைக்கப்பெற்றுள்ள சுற்றுப்பயண நன்கொடை
ஒன்றிற்காகச் செல்கின்றபோது ,

( ஊ ) வெனிநாட்டு கடமையொன்றினைப் பொறுப்பேற்பதற்காக விடுவிக்கப்படும் போது.
மேற்படி லீவுக்காக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப் படிவத்தில் அப்பணிக்குத்
தேவையான முழு விடுமுறைக் காலப் பகுதியும் வெனிநாடு செல்கின்ற மற்றும் மீள வருகின்ற
திகதிகள் உள்ளடங்கலாக குறிப்பிடப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .

அக்காலப் பகுதியினை நீடிப்பதற்காக அதேபோன்ற அனுமதியொன்றை முன்கூட்டியே
விண்ணப்பிப்பதன் மூலம் பெற்றுக் கொள்ள முடியுமென்பதோடு , அவ்விண்ணப்பப்
படிவத்தில் குறிப்பிடப்பட வேண்டிய ஏனைய விடயங்களுக்குப் புறம்பாக இதன் கீழே
குறிப்பிடப்படுகின்ற விடயங்கள் தொடர்பான காரணங்களைக் காட்டுதல் வேண்டும்.

( அ ) நீடிக்கச் செய்வதற்கான காரணங்கள் மற்றும் .

(ஆ) முன்னர் விண்ணப்பித்த சந்தர்ப்பத்தில் இத்தேவை கவனத்தில்
கொள்ளப்படாமைக்கான காரணங்கள் ,

வெனிநாட்டு

அரசாங்கம் ஒன்றின் அல்லது வெனிநாட்டு முகவர் நிறுவன மொன்றின் மூலம் கிடைக்கப்
பெற்ற அழைப்பு ஒன்றினை ஏற்றுக்கொள்வதற்கு அனுமதி கோருகின்ற போது
அவ்வழைப்பானது கலை , விஞ்ஞான அல்லது தொழில்சார் துறை சார்ந்த புலமை பெற்ற
ஒருவருக்கு , வெனிநாட்டு முகவர் நிறுவனம் ஒன்றினால் அல்லது வேறு நிறுவனம்
ஒன்றினால் விடுக்கப்படுகின்ற அழைப்பொன்றோ அல்லாதவிடத்து , முதலில் அவ்வழைப்பு
இலங்கை அரசாங்கத்திற்கு விடுக்கப்பட்டுள்ளதெனவும் , எவ்வுத்தியோகத்தருக்கு அழைப்பு
விடுக்கப்படுகின்றதோ அவர் இலங்கை அரசாங்கத்தினால் பெயரிடப்பட்ட நபராகவிருத்தல்
வேண்டும் ,

நாட்டைவிட்டு வெளியேறுவதற்காக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப் படிவம்,
ஆகக்குறைந்தது உத்தியோகத்தர் நாட்டைவிட்டகல 10 நாட்களுக்கு முன்பும் , புலமைப் பரிசில்

போன்றது தொடர்பாயின் அப்புலமைப்பரிசிலை வழங்குகின்ற அதிகாரிக்கு
பெயர்முன்மொழிவு கிடைக்கப் பெற்றிருக்க வேண்டுமென எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற
தினத்திற்கு 10 நாட்களுக்கு முன்பேனும் கிடைக்கத்தக்கதாக அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும்.
அனுசரணை வெளிநாட்டு நிறுவனமொன்றினால் வழங்கப்படுகின்ற கற்கை , பயிற்சிப்
பாடநெறியொன்று , புலமைப்பரிசிலொன்று , கருத்தரங்கொன்று அல்லது
சம்மேளனமொன்று போன்ற விடயங்களுக்கான வெனிநாட்டுப் பயணமொன்று தொடர்பாக
16 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கமைய நிரப்பப்பட்ட விண்ணப்பத்தை உரிய அமைச்சின்
செயலாளர்/ மாகாண தலைமைச் செயலாளர் ஊடாக சனாதிபதியின் செயலாளர் / பிரதம
மந்திரியின் செயலாளர் / உரிய அமைச்சின் செயலாளர் / மாகாண சபையின் ஆளுனரின்
செயலாளருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .

விண்ணப்பப்படிவத்தின் மேலதிகப் பிரதியொன்றை வெனிநாட்டு மூலவளப் பஸிப்பாளர்
நாயகத்திற்கு ஆறறுபபடுத்துதல் வேண்டும்-

வெளிநாடடுப பயணமொன்றில் பிரதிநிதிகள் குழுவொன்று இணைந்துகொள்கின்றவிடத்து
அக்குழுவில் எவரேனுமோர் அங்கத்தவர் அதிமேதகு சனாதிபதியவர்களின்
முன்னனுமதியைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டியிருப்பின் அக்குழுவின் அனைவரின்
சார்பாகவும் ஒன்றாக அதிமேதகு சனாதிபதியின் அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ளல்
வேண்டும் ,

மேலும் அத்தகைய பிரதிநிதிகள் குழுவொன்று தொடர்பாயின் கெளரவ பிரதம மந்திரியின்,
கெளரவ அமைச்சரின் , கெளரவ ஆளுனரின் அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியதும்
சந்தர்ப்பத்துக்கேற்ப குழு என்ற வகையில் ஒன்றாகவேயாகும் .

இத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் அந்நடவடிக்கைகளை இணைப்புச் செய்தல் குழுவிற்குத்
தலைமை வகிக்கின்ற உத்தியோகத்தர்கள் பணியாற்றுகின்ற அமைச்சினால் அல்லது
அவ்விடயத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சினால் மிகப்பொருத்தமானவாறு
மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் ,

இலங்கை அரசாங்கத்திற்கு வெனிநாட்டு உதவிகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான
கலந்துரையாடல்கள் , உடன்படிக்கைகளை ஏற்படுத்திக் கொள்ளல் என்பவற்றின் போது
இணைப்பு அமைச்சாக விளங்க வேண்டியது நிதி மற்றும் கொள்கைத் திட்டமிடல்
அமைச்சாகும்,

அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் லீவொன்றைக் கழித்தல் , யாத்திரை ஒன்றை
மேற்கொள்ளல் அல்லது வைத்திய சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்ளல் அல்லது தனிப்பட்ட ஒரு
விடயம் காரணமாக வெனிநாடொன்றுக்கு செல்லுதல் போன்ற விடயங்கள் தொடர்பாக
லீவுக்கான அங்கீகாரத்தைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியது ஆம் அத்தியாயத்தின் 23 ஆம்
பிரிவின் ஏற்பாடுகளுக்கமையவேயாகும்.

வெனிநாட்டுக் கல்வி மற்றும் / அல்லது தொழிலுக்காக சம்பளமற்ற வெனிநாட்டு லீவுக்கான
அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியது ஆம் அத்தியாயத்தின் 16 ஆம் ஏற்பாடுகளுக்கு
அமையவேயாகும்,

அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் கூட திணைக்களத் தலைவரொருவர் அல்லது அதனிலும்
உயர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அட்டவணையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு நாட்டை
விட்டகல்வதற்கான அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

நாட்டிற்கு வெளியே கழிப்பதற்காக தனது திணைக்களத்தின் / அமைச்சின்
உத்தியோகத்தர்களுக்கு லீவு வழங்குவதற்கு முன்னர் நாட்டை விட்டகல்வதற்கான உரிய
அனுமதியைப் பெற்றுக்கொண்டுள்ளனரென அமைச்சின் செயலாளர் / மாகாண சபைத்
தலைமைச் செயலாளர் மற்றும் திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடைதல் வேண்டும்.
உத்தியோக்கரின் லீவு அனுமதிக் கடிதத்தின் பிரதியொன்று வெனிநாட்டு மூலவளத்
திணைக்களத்திற்கு அனுப்புதல் வேண்டும் ,

அட்டவணையின் ஆம் மற்றும் ஆம் வகுதிக்குரிய உத்தியோகத்தர்கள் நாட்டை
விட்டகல்வதற்கான விண்ணப்பப் படிவத்தை அதிமேதகு சனாதிபதியவர்களுக்கு அல்லது
கெளரவ பிரதம மந்திரி அவர்களுக்கு சமர்ப்பிப்பதற்கு முன்னர் அதற்காக விடயத்துக்குப்
பொறுப்பான அமைச்சரின் அல்லது அமைச்சரவை சாராத அமைச்சரின் அல்லது அனுமதி
வழங்குவதற்காக அமைச்சரினால் அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள பிரதி அமைச்சர்
ஒருவரின் உடன்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் ,

பிரயாண வகுப்பு .

பயணிக்க வேண்டிய முறை அதாவது , விமானப் பயணியா அல்லது கப்பல் பயணியா என்பது
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சினால் காலத்திற்கு காலம் வெளியிடப்படுகின்ற
அறிவுறுத்தல்களுக்கமைய தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .

காப்புறுதி = கடலபாயக் காப்புறுதிக்காக செலுத்தப்படுகின்ற தவணைக் கட்டணமானது
பின்வரும் வரையறைகளுக்குட்பட்டு மீள்நிரப்புச் செய்யப்படும்.

காப்புறுதி தொடர்பான சகல விடயங்களையும் குறித்த உத்தியோகத்தரே செய்து கொள்ளல்

வேண்டும் ,

காப்பறுதிச் செலவினத்தை மீள்நிரப்புச் செய்யுமாறு விண்ணப்பிக்கும் போது , காப்புறுதி
செய்து கொள்ளப்பட்ட மேற்காப்புத் தொகை , செலுத்திய தவணைக் கொடுப்பனவுகள்
என்பவற்றினை சம்பந்தப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவத்தில் குறிப்பிட்டு , காப்புறுதி செய்யப்பட்ட
பொருட்கள் தொடர்பாக உறுதிப்படுத்தப்பட்ட கூற்றொன்றையும் , காப்புறுதிச் சான்றிதழ்
மற்றும் / அல்லது காப்புறுதிக் கூட்டுத்தாபனத்திடமிருந்து / கம்பனியிடமிருந்து பெற்றுக்
கொள்ளப்பட்ட பற்றுச்சீட்டையும் குறித்த விண்ணப்பத்துடன் இணைத்து அனுப்புதல்
வேண்டும் ,

இச்சட்ட ஏற்பாடுகளின் பணிகளுக்காக அத்தியாவசிய தனிப்பட்ட பொருட்கள் என்பது
பின்வரும் வரையறைகளுக்குட்பட்ட துணி வகைகள், புத்தகங்கள், வீட்டு உபரகணங்கள்
மற்றும் பயன்படுத்திய சமையலறை உபகரணங்கள், பீங்கான் பொருட்கள், கரண்டிகள்,
முள்ளுக்கரண்டி வகைகள் என்பவற்றை உள்ளடக்கும் ,

இலங்கை வெனிநாட்டு சேவைகள் விதிக் கோவையின் ஏற்பாடுகளின் கீழ்
நிருவகிக்கப்படுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இப்பிரிவில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்க்ள ஏற்புடைத்தாகா,

காப்புறுதி = வான்வழி விபத்துக்கள்,

அமைச்சர் ஒருவர், பிரதியமைச்சர் ஒருவர் மற்றும் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவர்,
மேற்குறிப்பிட்ட எல்லைக்கு மேற்பட்ட தொகைக்கு காப்புறுதி செய்துகொள்ள எவரேனுமோர்
உத்தியோகத்தர் விரும்பின் , தனது சொந்தச் செலவில் மேலதிக மேற்காப்புத்
தொகையினைப் பொறுப்பேற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

மருத்துவப் பரிசோதனை,

வெனிநாடு செல்கின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது அரசாங்க புலமைப்
பரிசில் ஒன்றினைப் பெற்று வெனிநாடு செல்கின்ற ஒருவர் நாட்டை விட்டு வெளியேறுவதற்கு
முன்னர், குறித்த பாடநெறி நடைபெறுகின்ற நாட்டின் காலநிலை மற்றும் ஏனைய
தன்மைகளின் கீழ் அக்கற்கை நெறியை அல்லது பயிற்சி நெறியினைத் தொடர்வதற்குப்
பொருத்தமான உடற்றகுதியினைக் கொண்டுள்ளாரா என்பதனைத் தீர்மானிப்பதற்காக
விசேட மருத்துவ சபை ஒன்றினால் நடாத்தப்படுகின்ற மருத்துவப் பரிசோதனை
ஒன்றிற்குட்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,

அவ்வாறான சந்தர்பங்களில் மருத்துவ சபை ஒன்றினை நியமிப்பதற்காக ஆகக் குறைந்தது
நான்கு வாரங்களுக்கு முன்னரேனும் சுகாதார சேவைகள் பணீப்பாளர் நாயகத்துக்கு/
சுகாதார சேவைப் பிராந்தியப் பஸிப்பாளருக்கு பயிற்சிப் பாடநெறியின் தன்மை மற்றும் அது
நடைபெறும் நாடு பற்றிய விபரங்கள் என்பவற்றுடன் கூடிய விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்றினை
அனுப்புதல் வேண்டும்.

மருத்துவ சபையின் அறிக்கை எழுதப்பட வேண்டிய ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட மாதிரிப் படிவம்
ஒன்றில் உள்ளடக்கப்பட்டிராத விசேட மருத்துவ அறிக்கைகள் மற்றும் கதிரியக்க
நிழற்படங்கள் போன்றன தேவைப்படும் பட்சத்தில் , மருத்துவ சபையின்
பரிசோதனைக்குட்படுவதற்கு முன்னர் , அரசாங்க மருத்துவமனை ஒன்றிலிருந்து
அவ்வாறான விசேட அறிக்கைகள் மற்றும் கதிரியக்க நிழற்படங்கள் என்பவற்றினைப்
பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

பரிசோதனை, மருத்துவ அறிக்கை , கதிரியக்க நிழற்படம் என்பவற்றிற்காக செலவிடப்படும்
தொகை வெனிநாட்டு முகவர் நிறுவனத்தினால் செலுத்தப்படாத சந்தர்ப்பத்தில் இலங்கை
அரசாங்கத்தினால் செலுத்தப்படுதல் வேண்டும் ,

மருத்துவப் பரிசோதனை நடைபெற்ற திகதி மற்றும் நாட்டை விட்டு வெளியேறும் திகதி
என்பவற்றிற்கு இடையிலான காலவரையறையானது இரண்டு மாதங்களுக்கு மேற்படும்
பட்சத்தில் , அல்லது பரிசோதனை நடாத்திய திகதி மற்றும் நாட்டை விட்டு வெளியேறும் திகதி
என்பவற்றுக்கிடையே குறித்த உத்தியோகத்தர்/ புலமைப் பரிசில் பெற்ற நபர்
சுகவீமைடையும் பட்சத்தில் புதிதாக மருத்துவ சபை ஒன்றினை நியமிக்கும் பொருட்டு
சுகாதாரப் பஸிப்பாளர் நாயகத்திடம் / சுகாதார சேவைகள் பிராந்திய பணிப்பாளரிடம்
கோருதல் வேண்டும் .

அதிமேதகு சனாதிபதியவர்களின் அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டிய
உத்தியோகத்தர்கள் ,

சனாதிபதியின் செயலாளர்.

சனாதிபதி அலுவலகத்தின் அனைத்து உத்தியோகத்தர்களும் .

அமைச்சரவையின் செயலாளர்.

அமைச்சரவை அலுவலகத்தின் அனைத்து உத்தியோகத்தர்களும் .

பிரதமரின் செயலாளர்,

பாராளுமன்ற செயலாளர் நாயகம் .

மாகாண சபைகளின் தலைமை செயலாளர்கள்,

அரசியலமைப்பின் கீழ் நியமனம் செய்யப்படுகின்ற அனைத்து ஆணைக்குழுக்களும்,
தவிசாளர்களும் , அங்கத்தினர்களும் ,

அதிமேதகு சனாதிபதியினால் நியமனம் செய்யப்பட்ட அரச கூட்டுத்தாபன நியதிச் சட்ட
சபைகள் மற்றும் அதிகாரசபைகளின் தவிசாளர்கள்.

பல்கலைக்கழக முதல்வர்கள்.

பல்கலைக்கழக துணைமுதல்வர்கள்,

அதிமேதகு சனாதிபதியின் கீழ் நேரடியாக வருகின்ற அமைச்சர்கள் , திணைக்களங்கள்,
கூட்டுத்தாபனங்கள், ஏனைய நிறுவனங்கள் என்பவற்றின் அனைத்து உத்தியோகத்தர்களும்
மேலே தனியாகக் குறிப்பிட்டுக் காட்டப்படாத அதிமேதகு சனாதிபதியவர்களினால் நியமனம்
செய்யப்பட்ட அனைத்து அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள்.

சபைத்தலைவரின் செயலாளர்கள்,

அரசாங்கக் கட்சியின் பிரதான ஒழுங்கமைப்பாளரின் செயலாளர்.

மாவட்ட செயலாளர்கள் / அரசாங்க அதிபர்கள்.

திணைக்களத் தலைவர்கள்.

ஆளுனர்களின் செயலாளர்கள் ,

மேலே குறிப்பிடப்பட்ட நிறுவனங்களின் துணைத்தவிசாளர்கள்.

மேற்குறித்த நிறுவனங்களின் நிறைவேற்றுப் பணீப்பாளர்கள்,

ஏனைய அனைத்துப் பதவிநிலை / நிறைவேற்று மட்டத்திலான அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள்
(மாகாண சபைகள் மற்றும் நிறுவனங்களில் பணியாற்றுகின்ற உத்தியோகத்தர்கள் தவிர்ந்த
) மற்றும் அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்களில் நியதிச்சட்ட சபைகளின் கூடுதலான
சொத்துக்களில் அரசுக்கு சொந்தமான கம்பனிகளின் உத்தியோகத்தர்கள்.

ஏனைய அனைத்து அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் ( மாகாண சபைகள் மற்றும்
நிறுவனங்களில் பணியாற்றுகின்ற உத்தியோகத்தர்கள் தவிர்ந்த) மற்றும் அரசாங்க
கூட்டுத்தாபனங்கள் / நியதிச்சட்ட சபைகள் / அதிக சொத்துக்கள் அரசுக்கு சொந்தமான
கம்பனிகளின் உத்தியோகத்தர்கள் ( அதாவது பதவி நிலை / நிறைவேற்று மட்டத்தில்
குறைவான உத்தியோகத்தர்கள்) .

உரித்துடைமை.

வருடாந்த எண்ணிக்கை .

பயணம் செய்யக்கூடிய வகுப்பு .

உத்தியோகத்தரின் குடும்ப அங்கத்தவர்கள்.

கணவனும் மனைவியும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகுமிடத்து .

சட்டப்படி பிரிந்து வாழும் கணவன் மனைவியர்.

ஆணைச் சீட்டிற்கு விண்ணப்பித்தலும் , ஆணைச்சீட்டை வழங்கலும் .

பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் பயணச் சீட்டுக்கள்.

ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் பயணச் சீட்டுக்கள் என்பவற்றினை முறை கேடாகப்
பயன்படுத்துதல்,

அறிக்கைகள் மற்றும் கணக்கீட்டு நடைமுறைகள்,

விடுமுறைப் பிரயாணங்கள்,

உரித்துடைமை.

இவ்வத்தியாயத்தில் உரித்துடைமை எனும் பதத்தின் மூலம் கருதப்படுவது , அரசாங்க
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இலங்கை அரசாங்க புகையிரத சேவையின் மூலம் பயணம்
செய்வதற்கு உரித்துடைய வகுப்பு மற்றும் ஒரு வருடத்திற்குரிய ஆணைச்சீட்டுகளின்
எண்ணிக்கை என்பனவாகும் .

வருடாந்த எண்ணிக்கை - புகையிரதத் திணைக்களம் தவிர்ந்த

வேறு யாதேனும் அரசாங்க திணைக்களத்தில் பணிபுரிகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
விரும்பிய எவையேனும் இரண்டு புகையிரத நிலையங்களிடையே பயணம் செய்வதற்கு
ஒவ்வொரு நிதியாண்டிலும் பின்வரும் விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்கள் உரித்தாகும் .

அரச சேவையில் நிரந்தரப் பதவியொன்றில் ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்படுகின்ற
உத்தியோகத்தரொருவருக்கு செல்கை , வருகை ஆகிய இரண்டிற்கும் வழங்கப்படுகின்ற
மூன்று ஆணைச்சீட்டுக்கள் அல்லது செல்வதற்கு அல்லது வருவதற்கு மட்டும்
வழங்கப்படுகின்ற ஆறு ஆணைச்சீட்டுக்கள் ( அதாவது மூன்று சோடிகள்).
எந்நிதியத்திலிருந்து சம்பளம் வழங்கப்படினும் , மாதாந்த சம்பளத்தைப் பெறுகின்றவரும் ஒரு
வருட திருப்திகரமான சேவைக் காலத்தை பூர்த்தி செய்தவருமான தற்காலிக உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு இருவழிப் பயண ஆணைச்சீட்டு ஒன்று அல்லது தனி வழிப் பயண ஆணைச்
சீட்டுக்கள் இரண்டு (அதாவது ஒரு சோடி).

எந்நிதியத்திலிருந்து சம்பளம் வழங்கப்படினும் , அமய லீவினைப் பெறுவதற்கு உரித்துடைய
நாட்சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஓருவருக்கு அல்லது அமய ஊழியர்

ஒருவருக்கு இருவழி ஆணைச்சீட்டு ஒன்று அல்லது பயணச்சீட்டுக்கள் இரண்டு (அதாவது
ஒரு சாேடி)-

தனி வழிப் பயணத்திற்காக மாத்திரம் வழங்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டொன்றை,
கட்டணத்தின் மீதித் தொகையைச் செலுத்தி இருவழிப் பயண ஆணைச்சீட்டொன்றைப்
பெற்றுக் கொள்வதற்காகப் பயன்படுத்த முடியாது.

ஒவ்வோர் ஆணைச் சீட்டும் விநியோகிக்கப்பட்ட திகதிக்குரிய நிதியாண்டிற்குரித்தானதாகக்
கணக்கெடுக்கப்படும்.

வருடமொன்றின் ஒருபகுதிக்கு - தான் நிரந்தர நிறுவனம் ஒன்றிற்கு நியமிக்கப்பட்ட
நிதிஆண்டில் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குப் பெற்றுக்கொள்ளக் முடிந்த விடுமுறை
ஆணைச்சீட்டுச் சோடிகளின் எண்ணிக்கையானது அந்நிதியாண்டில் மீதமாகவுள்ள
மாதங்களுக்கு விகித சமமாக அமைதல் வேண்டும் ,

இதன் பிரகாரம் மூன்று ஆணைச்சீட்டுக்களையும் பெற்றுக் கொள்ள உரித்துடையவரும்,
யாதேனுமொரு நிதியாண்டின் எட்டாம் மாதத்தில் அல்லது அதன் பின்னர் நியமனம்
பெற்றவருமான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஒரு சோடி ஆணைச் சீட்டினை மாத்திரமே
விநியோகித்தல் வேண்டும்.

யாதேனுமொரு நிதியாண்டிற்குள் ஓய்வு பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரால்
பெற்றுக்கொள்ள முடிந்த விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுச் சோடிகளின் எண்ணிக்கையானது,
அவர் சரியாக ஓய்வு பெறுகின்ற திகதியாகும் போது அந்நிதியாண்டில் சேவையாற்றியுள்ள
மாதங்களுக்கு விகித சமமாக அமைதல் வேண்டும் ,

இதன் பிரகாரம் மூன்று ஆணைச்சீட்டுக்களைப் பெறுவதற்கு உரித்துடைய உத்தியோகத்தர்
ஒருவர் ஏதேனுமொரு நிதியாண்டின் ஐந்தாம் மாதத்திற்கு முன்னர் ஓய்வு பெறுவாராயின்,
அவருக்கு ஒரு சோடி ஆணைச்சீட்டு மாத்திரமே விநியோகிப்படல் வேண்டும் .

அவர் ஒன்பதாவது மாதத்திற்கு முன்னர் ஓய்வு பெறுவாராயின் , அவருக்கு இரண்டு சோடி
ஆணைச்சீட்டுக்களை மாத்திரமே வழங்குதல் வேண்டும் .

வேலை நீக்கம் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் : வேலை நீக்கம் செய்யப்பட்ட
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்படும் வரையில் வேலை
நீக்கம் செய்யப்பட்ட காலக்கெடுவிற்குள்ளோ அல்லது அக்காலக்கெடு சார்பாகவோ
விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்கள் வழங்கப்படக் கூடாது .

யாதேனுமொரு வகுப்பில் பயணம் செய்வதற்குரித்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு
கட்டணத்தின் வித்தியாசத்தைக் காசாகச் செலுத்தி அதற்கு மேற்பட்ட வகுப்பொன்றிலே
பயணம் செய்வதற்கான பயணச் சீட்டொன்றினை பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.

தனக்கு உரித்துடைய வகுப்பிலும் பார்க்க கீழ் வகுப்பில் பயணம் செய்வதற்கான பயணச்
சீட்டைப்பெற்றுக் கொள்ளவும் அவருக்கு முடியும்.

உறங்கல் அறைகளில் இடவசதிகள் இருப்பின் , அவ்விடவசதிகளை வழங்குவது தொடர்பாக
ஏற்புடைத்தான புகையிரத சட்டதிட்டங்களுக்கு அமைவாக உறங்கும் அறை வசதிகளைப்
பெற்றுக் கொள்வதற்கு வகுப்பு 1 அல்லது வகுப்பு 2 இல் பயணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உரிமையுண்டு .

குளிரூட்டப்பட்ட அறையொன்றில் அல்லது காட்சி காண் கூடத்தில் இடவசதி உள்ள போது
அவ்விடவசதிகளை வழங்குவது தொடர்பாக ஏற்புடைத்தான புகையிரத சட்டதிட்டங்களுக்கு
அமைவாக அவ்விடவசதிகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு வகுப்பு 1 இல் பயணம்
செய்வதற்குர்த்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தகைமை பெறுகின்றார்,

அவ்வாறான ஆணைச்சீட்டு ஒன்றின் வலப்பக்க மேல் மூலையில் குளிரூட்டப்பட்ட அறையில்
பயணம் செய்வதற்காக என்றோ காட்சி காண் கூடத்தில் பயணம் செய்வதற்காக என்றோ
குறிப்பிட்டு புகையிரத ஆணைச்சீட்டிலுள்ள உறங்கும் அறையில் பயணீப்பதற்கு
என்பதனை வெட்டிவிட்டு அதற்குப் பதிலாக குளிரூட்டப்பட்ட அறைக்கான பயணச்சீட்டு
என்றோ அல்லது காட்சி காண் கூடத்துக்கான பயணச்சீட்டு என்றோ மாற்றுதல் வேண்டும் .
இந்தப் பணிக்காக குடும்பம் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , தனது வாழ்க்கைத்
துணையையும் உத்தியோகத்தரின் கீழ் தங்கி வாழ்கின்ற பிள்ளையொருவரையும் குறிக்கும்,
தங்கி வாழ்வோருக்கான மொத்த ஆணைச்சீட்டுக்களின் எண்ணிக்கை பின்வரும்
வரையறைக்குட்பட்டிருக்கும் .

தங்கி வாழுதல் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , உத்தியோகத்தரின் கீழ் உண்மையாகவும்,
போதியளவிலும் தங்கி வாழுதலே ஆகும்,

இது தீர்மானிக்கப்படுவது , ஆணைச்சீட்டிற்காக விண்ணப்பிக்கின்ற உத்தியோகத்தர்,
அவர்களைப் பராமரிப்பது தொடர்பான அதிக பொறுப்புக்கள் தன்னிடம்
ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளமையை திருப்திகரமான முறையில் நிரூபித்ததன் பின்னர்
திணைக்களத் தலைவரினாலாகும் ,

அதாவது குறித்த உத்தியோகத்தர் தாய் / தந்தை , சகோதரன் / சகோதரி ஆகியோருடன்
வசித்து வருவதாகவும் மற்றும் அவர்களின் பெயருக்கு அடிக்கடி பணம் அனுப்பப்படுவதாகவும்

போதிய சான்றுகள் காணப்படுமிடத்தாகும் ,

இந்த அனுசரணையைத் தொடர்ந்தும் வழங்க வேண்டுமா என்பதனைத் தீர்மானிப்பதற்காக
திணைக்களத் தலைவர் அல்லது அவர் சார்பாக பணியாற்றுகின்ற பொறுப்பு வாய்ந்த
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் குறித்த உத்தியோகத்தரின் வருடாந்த குடும்ப நிலைமையினை
மீளாய்வு செய்தல் வேண்டும் ,

சகோதரி எனும் பதத்தில் விதவைச் சகோதரி ஒருவர் அடங்க மாட்டார்.

உத்தியோகத்தரின் மீது தங்கி வாழாத சித்தி , சித்தப்பா அல்லது அவர்தம் குழந்தை
ஆக்யோருக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டு உரிமை கிடையாது .

வளர்ப்புப் பிள்ளைக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டினை வழங்க வேண்டியது , வளர்ப்புப்
பிள்ளையை இதய சுத்தியுடன் வளர்த்து வருகிறாரென்று திணைக்களத் தலைவர்
திருப்தியடைந்தால் மாத்திரமேயாகும்.

அரசாங்க சேவையில் நிரந்தரப் பதவியொன்றிற்கு ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்படுகின்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் விவாகம் செய்து கொள்கின்ற நிதியாண்டில் அவரது வாழ்க்கைத்
துணைக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டு வழங்குகின்ற போது , அவர் விவாகமான
தினத்திலிருந்து அந்த ஆண்டிலே மீதமுள்ள நான்கு மாத காலப்பகுதிகளின் ஒவ்வொரு
முழுமையான காலப்பகுதிக்கும் அல்லது அதில் ஒரு பகுதிக்கு ஒரு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டு
சோடி வீதமே வழங்கப்படுதல் வேண்டும்.

அவ்வாறே இலங்கைக்கு மீண்டும் வந்தவுடன் அந்த உத்தியோகத்தருக்கும் விடுமுறை
ஆணைச்சீட்டை வழங்க முடியும் .

கணவன், மனைவி ஆகிய இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகவிருக்குமிடத்து
அவ்விருவரும் தனித்தனியே தத்தமக்கென ஆணைச்சீட்டினைப் பெற்றுக்கொள்ளும்
உரித்தொன்றும் காணப்பட்டு , அவ்விருவருக்கும் அல்லது அவர்களில் ஒருவருக்கு தத்தம்
வாழ்க்கைத் துணைக்கும் ஆணைச் சீட்டைப் பெற்றுக் கொள்ள உரித்தொன்றும் காணப்பட்டு,
அவ்விருவருமோ அல்லது அவர்களில் ஒருவரோ அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் என்ற
வகையிலுள்ள உரிமையின் அடிப்படையில் ஆணைச்சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குப்
பதிலாக அடுத்த உத்தியோகத்தரின் வாழ்க்கைத் துணை என்ற அடிப்படையில் உள்ள
உரிமையின் மீது ஆணைச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு விருப்பம் தெரிவிக்க
முடியும-

இவ்வாறு விருப்பம் தெரிவிக்க வேண்டியது , ஒரு நிதியாண்டின் ஆரம்பத்திலேயேயாகும் .
அவ்வாறு தெரிவித்த விருப்பத்தினை அந்த ஆண்டிலே மீண்டும் இரத்துச் செய்ய முடியாது .
கணவன்1 ஆம் வகுப்பில் பயணம் செய்வதற்கு ஒரு சோடி ஆணைச் சீட்டுக்களுக்கும் மற்றும்
மனைவி 2 ஆம் வகுப்பில் பயணம் செய்வதற்கு 3 சோடி ஆணைச்சீட்டுகளுக்கும்
உரித்துடையவர்களாகவுள்ள போது , இவ்விரண்டு உரிமைகளினதும் பயனை அனுபவிக்கத்
தக்கவாறு மேற்படி விருப்பத்தைத் தெரிவிக்க முடியாது,

உதாரணமாக மூன்று சோடி ஆணைச்சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்ளவென தனக்குள்ள
உரிமையினை தக்க வைத்துக் கொள்கின்ற அதே நேரம் 1 ஆம் வகுப்பில் பயணம்
செய்வதற்கான ஆணைச்சீட்டினையும் பெற்றுக் கொள்வதற்கான விருப்பத்தைத்
தெரிவிப்பதற்கு மனைவிக்கு முடியாது .

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தனக்குள்ள உரிமை , வாழ்க்கைத் துணை என்ற வகையிலான
உரிமை ஆகிய இரண்டினையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியாது.

அவருக்குப் பெற்றுக் கொள்ள முடிவது அந்த இரண்டில் ஏதேனும் ஒன்றை மாத்திரமே ஆகும்.
கணவன், மனைவி இருவரும் தற்காலிக ஊழியர்களாகுமிடத்தும் அல்லது நாட்சம்பளத்தைப்
பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர்களாகுமிடத்தும் , அவர்களில் ஒருவருக்குப் பயணம்
செய்வதற்குரித்துள்ள வகுப்பானது மற்றையவருக்கு பயணம் செய்ய உரித்துள்ள
வகுப்பிலிருந்து வித்தியாசப்படுமிடத்தும் , கணவன் மனைவி இருவரும் ஒரே முறையில்
பயணம் செய்கின்ற போது அவ்விருவருக்கும் மேற்குறித்த இரண்டு வகுப்புக்களிலும்
மேலான வகுப்பிற்குரிய ஆணைச் சீட்டை வழங்க முடியும்,

எனினும் தனியாக செல்கின்ற போது அவருக்கு உரித்தாவது தனக்குரிய வகுப்பிற்கான
ஆணைச்சீடடே ஆகும் .

ஆணைச்சீட்டு ஒன்றிற்காக விண்ணப்பிக்கின்ற போது தான் சட்டப்படி பிரிந்துள்ளவரென
அவர் குறிப்பிடுதல் வேண்டும்.

அத்தகைய பெற்றோரின் பிள்ளையொருவருக்கு அவரின் சட்டரீதியான பொறுப்புக்குரிய
உரிமை மாத்திரமே கிடைக்கும்.

உத்தியோகத்தரொருவரின் குடும்ப அங்கத்தவர்களுக்கு ஆணைச்சீட்டொன்றினைக்
கோருகின்ற போது அவ்விண்ணப்பத்தில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவர்களுக்கு
இவ்வொழுங்கு விதிகளின் கீழ் கோரப்பட்டுள்ள ஆணைச்சீட்டுக்கள் உரித்துடையவை
என்பதற்கான உறுதிமொழி ஒன்றும் அவ்விண்ணப்பத்துடன் இணைக்கப்பட்டிருத்தல்
வேண்டும் ,

கணவன், மனைவி இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகுமிடத்து , கணவன் அல்லது
மனைவியினால் அவர்களுக்காக அல்லது அவர்களின் குழந்தைகளுக்காக புகையிரத
ஆணைச்சீட்டிற்கு விண்ணப்பிக்கும் போது அவ்விண்ணப்பத்தினை ஒப்படைக்க வேண்டியது
கணவர் தொழில் புரிகின்ற அலுவலகத்தின் தலைவருக்காகும்.

பிள்ளைகள் - மூன்று வயதிற்குக் குறைந்த பிள்ளையொன்றிற்கு விடுமுறை
ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படலாகாது .

மூன்று வயதைத் தாண்டியவரும் 12 வயதிற்குக் குறைந்தவருமான பிள்ளையொன்றிற்கு
வழங்கப்பட வேண்டியது அரை ஆணைச்சீட்டொன்று மாத்திரமேயாகும் ,

போதலும் , வருதலும் ஒரே பயணத்தின் பகுதியாக அமைகின்ற போதிலும் கூட போய்
வருகின்ற அவ்விரு பயணங்களுக்காகவும் தனித்தனி ஆணைச்சீட்டு வழங்கப்படுதல்
வேண்டும் ,

ஒவ்வோர் ஆணைச்சீட்டிலும் பயணத் திகதி பிரத்தியேகமாகக் குறிப்பிடப்படுதல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் , ஆணைச்சீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பயணத் திகதிக்கு முந்திய 07
நாட்களுக்குள்ளேயோ அல்லது அதற்குப் பிந்திய 07 நாட்களுக்குள்ளேயோ
ஆணைச்சீட்டொன்றினைப் பயன்படுத்த முடியும் .

முன்கூட்டியே ஆசன வசதிகளைப் பதிவு செய்து கொள்ள முடிந்த சந்தர்ப்பங்களில் (அதாவது
உறங்கல் அறை , கண்காட்சிக் கூடம் , குளிரூட்டப்பட்ட அறை என்பன ) ஆணைச்சீட்டொன்று
வழங்கப்படுகின்ற நபருக்கு செல்கின்ற பயணத்திற்காக ஆசனங்களை முன்கூட்டியே
ஒதுக்கிக் கொள்கின்ற போதே திரும்பி வருகின்ற பயணத்திற்காகவும் முன்கூட்டியே
ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்வதை இயலச் செய்வதற்காக திரும்பி வருவதற்கென
வழங்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டில் , அவ்வாணைச்சீட்டு வழங்கப்படுகின்ற திகதியிலிருந்து
28 நாட்களைத் தாண்டாத நாள் ஒன்றினை பயணத் திகதியாகக் குறிப்பிட முடியும் ,
புகையிரத ஆணைச்சீட்டைப் பெற்று பயணம் செய்தல் புகையிரத ஒழுங்கு விதிகளுக்கு
உட்பட்டிருத்தல் வேண்டும் ,

பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் பயணச் சீட்டுக்கள்.

பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டொன்று அது பயன்படுத்தப்பட

முடியுமாயிருந்த இறுதி நாளிலிருந்து மூன்று நாட்கள் செல்வதற்கு முன்னர் அதனை
வழங்கிய அதிகாரிக்கு திருப்பி அனுப்பப்படுதல் வேண்டும்.

பயன்படுத்தப்படாத பயணச் சீட்டொன்று அது வழங்கப்பட்ட திகதிக்கு அடுத்த நாள் கழிவதற்கு
முன்னர் ஆணைச்சீட்டினை வழங்கிய அதிகாரிக்கு திருப்பி அனுப்பப்படுதல் வேண்டும் ,
ஆணைச்சீட்டொன்றிற்காக வழங்கப்பட்டு பயன்படுத்தப்படாத பயணச்சீட்டொன்று
பயன்படுத்தப்பட்ட பயணச்சீட்டொன்றாகக் கருதப்படும்,

பயன்படுத்தப்படாத பயணச்சீட்டொன்றில் புகையிரத நிலையத்தின் கடமைக்குப்
பொறுப்பான உத்தியோகத்தரினால் குறிப்பொன்றிடப்படல் கட்டாயமானதென
அவ்வத்தியாயத்தின் 4,1 ஆம் உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.

அக்குறிப்பின்றி விடுமுறை ஆணைச்சீட்டொன்றிற்காக வழங்கப்பட்ட பயன்படுத்தப்படாத
பயணச்சீட்டொன்றிற்கான பெறுமதியினை வரவு வைக்கும் பணியினை புகையிரத பொது
முகாமையாளர் மேற்கொள்ள மாட்டார்,

அவ்வாறான சந்தர்ப்பத்தில் புகையிரதத் திணைக்களத்திற்கு இரத்து செய்வதற்கான
கட்டணமேதும் செலுத்தப்படவிருப்பின் அதனை குறித்த உத்தியோகத்தர் செலுத்துதல்
வேண்டும் ,

பகுதியளவு பயன்படுத்தப்படுதல் - உண்மையாகப் பயணம் செய்கின்ற நபர்களின்
எண்ணிக்கையை விடக் கூடுதலான தொகைக்கோ அல்லது அவர்கள் பயணம் செய்யவுள்ள
இடத்திற்கு அப்பாலுள்ள ஓர் இடத்திற்கோ ஆணைச்சீட்டொன்றினை எழுதக் கூடாது ,
எனினும் , எதிர்பாராத சூழ்நிலை காரணமாக ஆணைச்சீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
எண்ணிக்கையிலும் குறைவான தொகையினர் பிரயாணம் செய்யுமிடத்து உண்மையாகப்
பயணம் செய்கின்ற நபர்களின் தொகையினை ஆணைச்சீட்டையுடையவர்
அவ்வாணைச்சீட்டின் முகப்பில் குறிப்பிட்டுக் கையொப்பம் இடுதல் வேண்டும் ,

வழங்கப்பட்ட ஆணைச்சீட்டிற்கு விண்ணப்பித்த உத்தியோகத்தர் அவ்வாணைச்சீட்டினை
உடையவரல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாணைச்சீட்டை உடையவருக்கு இது பற்றி அறிவிக்க
வேண்டியது அவ்வுத்தியோகத்தரின் பொறுப்பாகும்,

விடுமுறை ஆணைச்சீட்டொன்றின் பெறுமதி மீளச் செலுத்தப்பட மாட்டாது ,
ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் பயணச்சீட்டுக்கள் என்பவற்றினை முறைகேடாகப்
பயன்படுத்துதல்,

பயணச்சீட்டொன்றை வேறொருவருக்கு கைமாற்ற முடியாதென ; ஆணைச்சீட்டொன்றிற்காக
வழங்கப்படுகின்ற பயணச்சீட்டொன்றினை ஆணைச்சீட்டிலே பெயர்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவர்களுக்கு மாத்திரம் அவ்வாணைச் சீட்டுக்களில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
இடங்கள் மற்றும் காலம் என்பவற்றின் எல்லைகளுக்குட்பட்ட வகையில் பயன்படுத்த முடியும்,

ஆணைச்சீட்டொன்றினை அல்லது பயணச்சீட்டொன்றினை வேறொருவருக்குக் கைமாற்றம்
செ0யதல அலலது அழோதப பயன்படுத்த ,வே0ணடிய திகதிககு பினைரா0னவொ0ரு நந்ளில '
அலலது புகையிரதப பாதையில பாவிககபபட முடியாத ஒரு பகுதியில பாவிபபதன மூலம
அதனை முறைகேடாகப் பயன்படுத்துமிடத்து , அவ்வாறு பயன்படுத்தும் நபர் வழக்குத்
தொடரப்படுவதற்கோ அல்லது ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுவதற்கோ
உட்பட்டவராகிறார்; ,

அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரில் தங்கி வாழ்கின்ற ஒருவர் மேற்கூறியவாறு
பயணச்சீட்டொன்றினை அல்லது ஆணைச்சீட்டொன்றினை முறைகேடாகப்
பயன்படுத்துமிடத்து , அவ்வாறு தங்கி வாழ்பவர் தனக்குக் கிடைக்க வேண்டியுள்ள அடுத்த
மூன்று விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்களையும் இழக்க நேரிடும் .

அவ்லாற ேஅத்தவறினை இழைத்த தினத்திலிருந்து ஒரு வருட காலத்திற்கு எக்காரணம்
கொண்டும் அவருக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டொன்றினை வழங்கக் கூடாது .

ஒரு சோடி ஆணைச்சீட்டு மாத்திரம் உரித்துடைய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரில் தங்கி
வாழும் ஒருவராயின் அடுத்த நிதியாண்டின் ஆணைச்சீட்டுச் சோடி ஒன்று அவருக்கு
உரித்தாகாது .

அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பயணச் சீட்டொன்றினை அல்லது
ஆணைச்சீட்டொன்றினை முறைகேடாகப் பயன்படுத்துமிடத்து , அத்தவறு பதவி நீக்கம்
செய்யப்படுமளவிற்குப் பாரதூரமான ஒன்றாக இருக்காவிடத்து , அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு
அடுத்து கிடைக்க வேண்டியுள்ள மூன்று விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்களை அவர் இழக்க
வேண்டி நேரிடும்.

(வேறு எவையேனும் தண்டனைகள் விதிக்கப்பட்டிருப்பின் அவற்றிற்கு மேலதிகமாகவே
அவ்வாறு செய்யப்படும் ,)

குற்றமிழைத்த திகதியிவிருந்து ஒருவருட காலம் முடிவடையும் வரையில் அவருக்கு
ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படக் கூடாது ,

ஒரு சோடி ஆணைச்சீட்டு மாத்திரம் உரித்துடைய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவராயின்
அவருக்கு அடுத்த நிதி ஆண்டிலே ஆணைச்சீட்டு சோடியொன்று உரித்தாகாது ,
அறிக்கைகள் மற்றும் கணக்கீட்டு நடைமுறைகள்,

திணைக்களத்தின் ஒவ்வொரு உத்தியோகத்தருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற விடுமுறை
ஆணைச்சீட்டுக்கள் தொடர்பாக சரியான முறையிலும் முழுமையாகவும்
பதிவேடொன்றினைப் பேணி வருதல் திணைக்களத் தலைவரின் பொறுப்பாகும்,
இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர்கள் - உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒரு
திணைக்களத்திலிருந்து வேறொரு திணைக்களத்திற்கு இடமாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ள
சந்தர்ப்பத்தில் , அவர் பணியாற்றிய திணைக்களத்தின் தலைவர் அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு
அந்நிதியாண்டில் விநியோகிக்கப்பட்ட விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்கள் தொடர்பான
விபரங்களை புதிய திணைக்களத்தின் தலைவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
இவ்விபாத்தை அறிவித்தனுப்புகின்ற கடிதத்தின் இலக்கத்தையும் திகதியையும்
அவ்வுத்தியோகத்தர் பணியாற்றிய திணைக்களத்தின் ஆவணத்தில் குறிப்பிடல் வேண்டும் ,
அவ்வாறே அவ்வுத்தியோகத்தர் இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட திணைக்களத்தின் ஆவணத்திலும்
கிடைக்கப்பெற்ற தகவல்கள் குறிப்பிடப்படல் வேண்டும் ,

பற்றுச்சீட்டின் வலது பக்க மேல் மூலையில் கிடைக்கப்பெற வேண்டிய மொத்தத் தொகை
மற்றும் புகையிரதத் திணைக்களத்தின் பற்றுச்சீட்டு ஆவணத்தின் தொடர்பு இலக்கம்
என்பவற்றினைக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் ,

மற்றைய ஆணைச்சீட்டுக்களை அனுப்பும் விதத்திலேயே தனியாக அனுப்புதல் வேண்டும்.
உள்ளூராட்சி மன்றம் ஒன்றினால் வழங்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டொன்று அவ்வுள்ளூராட்சி
மன்றத்திற்கு அதேவிதத்தில் அனுப்பி வைக்கப்படுதல் வேண்டும்.

கொடுப்பனவு - புகையிரதத் திணைக்களத்திடமிருந்து ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும்
பற்றுச்சீட்டுக்கள் என்பன கிடைத்தவுடன், திணைக்களத் தலைவர் அவ்வனைத்து
ஆணைச்சீட்டுக்களையும் பற்றுச் சீட்டுக்களையும் நன்கு பரிசீலிக்கச் செய்தல் வேண்டும் ,
புகையிரதத் திணைக்களம் அறவிடுகின்ற கட்டணங்கள் சரியானவையா எனத்
தேவைக்கேற்ப பயணிகள் கட்டணப் புத்தகத்துடன் அல்லது பொருள் கட்டணப் புத்தகத்துடன்
ஒப்பிட்டு சரிபார்த்துக் கொள்ளல் வேண்டும்.

அதன் பின்னர் அ திணைக்களங்கள் அப்பற்றுச்சீட்டுக்களை தமது மாதாந்த ப
-:::-ாழிப்புக்களூடாக கணக்கில் வைத்தல் வேண்டும் .

மற்றைய திணைக்களங்கள் அத்தொகை செலவு வைக்கப்பட வேண்டிய தலைப்பு , நிகழ்ச்சித்
திட்டம் , கருத்திட்டம் , செலவினத் தலைப்புக் குறியீடு மற்றும் பங்கீடு என்பவற்றினைக்
குறிப்பிட்டு பொது 122 படிவத்தில் எழுதப்பட்ட பரிமாற்றுக் கட்டளை ஒன்றுடன்
பற்றுச்சீட்டுக்களின் மூலப் பிரதிகளை புகையிரதத் திணைக்களத்திற்கு மீள அனுப்புதல்
வேண்டும் ,

அப்போது புகையிரதத் திணைக்களம் மாதாந்த பொழிப்புக்க இ டாக அவற்றினைக் கணக்கில்
வைத்து , இது சார்பாக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற சகல பற்றுக்களையும் அந்தந்தத்
திணைக்களங்களுக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .

ஒவ்வொரு பற்றுச்சீட்டிலும் உள்ளடக்கப்படுள்ள மொத்தத் தொகை பகுதி பகுதியாகவன்றி,
ஒரே தடவையில் கணக்கில் வைக்கப்படல் வேண்டும் ,

ஒரு மாதத்தில் கிடைக்கப் பெறுகின்ற.

அனைத்து பற்றுச்சீட்டுக்களையும் அம்மாதத்திற்காகத் தயாரிக்கப்பட்ட திணைக்களப்
பொழிப்புக்களில் அல்லது பரிமாற்றுக் கட்டளைகளில் ( சந்தர்பப்த்திற்கேற்ப ) உள்ளடக்குதல்
போதுமானதாகும்,

சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்கள்,

1, தகைமைகள்,

2, பருவப் பயணச் சீட்டுக்களை மீளக் கையளித்தல் மற்றும் பயன்படுத்தாக் காலக்கெடு ,

3, தொழிலாளர் பயணச் சீட்டுக்கள்.

4, பயணச் சீட்டுக்களைத் தவறாகப் பயன்படுத்தல,

சலுகைப் பருவப்பயணச் சீட்டுக்கள்,

1, தகைமைகள்,

அத்தியாயம் இன் பிரிவு 17 இன் படி புகைவண்டி வழி முதலாம் வகுப்பில் , இரண்டாம்
வகுப்பில் மற்றும் மூன்றாம் வகுப்பில் பிரயாணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய நிரந்தர
உத்தியோகத்தரொருவருக்கு தனது இல்லத்திற்கும் பணிபுரியுமிடத்திற்குமிடையே
பிரயாணம் செய்யும் பொருட்டு சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்படலாம்.
அவ்வாறு பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்பட வேண்டியது இரண்டு எல்லைகளிலுமுள்ள
ஆகக்கிட்டிய புகையிரத நிலையங்கள் வரையுமாகும்.

விருப்பத்திற்கேற்பத் தனக்குப் பயணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய வகுப்புக்குக் குறைந்த
வகுப்பொன்றில் பயணம் செய்வதற்கு சலுகை பருவச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்ள
உத்தியோகத்தரொருவருக்கு முடியும் .

ஆயினும் , தனக்குப் பயணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய வகுப்பைவிட உயர்ந்த
வகுப்பொன்றில் பயணம் செய்வதற்கு சலுகைப் பருவ பயணச் சீட்டினைப் பெறுவதற்கான
உரிமை கிடையாது .

ஒரு வருட திருப்திகரமான சேவையைப் பூர்த்தி செய்துள்ள தற்காலிக
உத்தியோகத்தரொருவருக்கும் , அமய லீவுகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குரித்துள்ள நாட்
சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற மற்றும் அமய நிலையிலுள்ள உத்தியோகத்தரொருவருக்கும்
அவரவர்க்குரிய வகுப்பில் பிரயாணம் செய்வதற்கான சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்களை
வழங்க முடியும்.

வதிவிடத்துக்கும் வேலைத்தளத்துக்கும் இடையிலான தூரத்திளைவு 20 மைல்களிலும்
குறைவாயிருப்பின் மூன்று மாத கால சலுகைப் பருவ பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்படும்.
தூரஅளவு 20 மைல்களைத் தாண்டுமிடத்து மாதாந்த பயணச்சீட்டுக்கள் வழங்கப்படும்,
தற்காலிக , நாட் சம்பள அல்லது அமயப் பணியாளர்களுக்கு வழங்கப்பட முடிந்தவை மாதப்
பருவ பயணச் சீட்டுக்கள் மாத்திரமேயாகும்,

பருவப் பயணச் சீட்டுக்களை மீளக் கையளித்தல் மற்றும் பயன்படுத்தாக் காலக்கெடு ,
உத்தியோகத்தரொருவர் ஒரு சேவை நிலையத்திலிருந்து வேறொரு சேவை நிலையத்துக்கு
இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து அல்லது இளைப்பாறுமிடத்து அல்லது இளைப்பாறும்
பொருட்டு விடுமுறையில் செல்லுமிடத்து அல்லது (அவரது வேலை இடைநிறுத்தம்
செய்யப்பட்டமை , இரண்டு மாதங்களுக்குக் கூடுதலான ஒரு காலத்திற்கு லீவெடுத்தமை
போன்ற ) நீண்ட காலக்கெடுவொன்றிற்கு சேவைக்கு வருகை தர முடியாமற் போகின்ற வேறு
சூழ்நிலைகள் நிலவுமிடத்து சலுகைப் பருவ பயணச் சீட்டுக்களை திணைக்களத்
தலைவருக்கு மீளக் கையளித்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு மீளக் கையளிக்கப்படுகின்ற பயணச் சீட்டு பயன்படுத்தப்படாத காலத்திற்கு
அறவிடப்பட வேண்டிய நிதியை மீளச் செலுத்துமாறு கோரி திணைக்களத் தலைவர்
அப்பயணச்சீட்டை புகையிரத பொது முகாமையாளருக்கு திருப்பி அனுப்பி வைத்தல்
வேண்டும் ,

அவ்வாறு மீளளிக்கப்படுகின்ற மொத்தப் பணத்தில் அரசாங்கத்துக்கு அறவிடப்பட வேண்டிய
பணம் , பொது மதிப்பீட்டிலிருந்து சம்பளம் வழங்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தரொருவர்
பற்றியதெனில் , திரட்டு நிதியத்திற்கு ( தலைப்பு = பல்லின வரவு ) வரவு வைக்கப்படல்
வேண்டும் ,

முற்பணக் கணக்கிலிருந்து அல்லது கடன் நிதியத்திலிருந்து சம்பளம் கொடுக்கப்படுகின்ற
ஓர் உத்தியோகத்தர் பற்றியதெனில் , முற்பணக் கணக்கின் அல்லது கடன் நிதியத்தின்
ஏற்புடைய விடயத் தலைப்பின் கீழ் வரவு வைக்கப்படல் வேண்டும்.

மிகுதிப் பணம் உத்தியோகத்தருக்கு மீளக் கையளிக்கப்படும.

மீளளிக்கப்படுகின்ற பணத்தை உத்தியோகத்தர் பயணச் சீட்டைப் பெற்றுக் கொண்ட
புகையிரத நிலையத்தில் வைத்து மீளளிப்பதற்கு புகையிரதத் திணைக்களத்தின் 2 : 4 பொது
முகாமையாளர் அதிகாரமளித்து அந்நிலையத்தில் வைத்து அப்பணத்தொகை
கையளிக்கப்படுகின்றமை தொடர்பாக அவர் உத்தியோகத்தருக்கு அறிவிப்பார்,

மாதாந்த பயணச் சீட்டுக்களின் பயன்படுத்தப்படாத காலக்கெடுக்கள் சார்பாக பணம் மீளக்
கையளிக்கப்படமாட்டாது .

தொழிலாளர் பயணச் சீட்டுக்கள்.

நாட் சம்பளமோ அல்லது மாதச் சம்பளமோ பெறுபவரும் , கொழும்பில் தொழிற்சாலை ச்
சூழ்நிலையில் பணியாற்றுபவருமான தொழிலாளிகளுக்கு விசேட கட்டணத்
தொகைகளுக்கமைய தொழிலாளர் பயணச் சீட்டுக்களை வழங்க முடியும்,

பயணச் சீட்டுக்களைத் தவறாகப் பயன்படுத்தல்,

பருவப் பயணச் சீட்டொன்றோ அல்லது தொழிலாளர் பயணச் சீட்டொன்றோ பயன்படுத்தப்பட
வேண்டியது அப்பயணச் சீட்டில்

பெயர் குறிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தரால் மாத்திரமேயாகும்,

அவ்வாறே அதில் குறிக்கப்பட்டுள்ள குறித்த தூர எல்லைக்குள் குறித்த காலங்களில் மட்டுமே
பயன்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,

இ்ப்பயணச் சீட்டுக்களைக் கைமாற்றமுடியாது.

புகைவண்டியில் பயணம் செய்வதற்காக இத்தகைய பருவப்பயணச்சீட்டுக்களைப்
பயன்படுத்தும் போது புகைவண்டித் திணைக்களத்தினால் வழங்கப்பட்டுள்ள விசேட
போல்டரும் சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டும் உரிமையாளரிடம் இருத்தல் வேண்டும்.
இ்ப்பயணச் சீட்டுக்களைத் தவறாகப் பயன்படுத்துகின்றமை , சலுகை உடனடியாக நீக்கப்படக்
காரணமாகும்.

புகைவண்டித் திணைக்கள யாப்பின் கீழும் திணைக்கள ஒழுக்காற்று நடவடிக்கககளூடாகவும்
விதிக்கப்படுகின்ற தண்டனைகளுக்கு மேலதிகமாக ஆகக் குறைந்தது ஓராண்டு காலமேனும்
கழியும் வரை உத்தியோகத்தருக்கு இச்சலுகையை அனுபவிக்க இடமளிக்கப்படாது,
எவரேனுமொருவர் சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டொன்றை அல்லது தொழிலாளர் பயணச்
சீட்டொன்றைத் தவறாகப் பயன்படுத்தியுள்ளவிடத்து அவருக்கெதிராக தக்க ஒழுக்காற்று
நடவடிக்கை எடுத்தற்பொருட்டு , அதுபற்றி புகைவண்டித் திணைக்களப் பொது
முகாமையாளர் உரிய திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவிப்பார்.

உத்தியோகபூர்வ வதிவிடங்கள்.

சனாதிபதி , பிரதமர் மற்றும் சபாநாயகர்.

பிரதம நீதியரசர்,

உத்தியோகபூர்வ வதிவிடங்கள்.

பேணுகை,

சனாதிபதி அவர்களின், பிரதமர் மற்றும் சபாநாயகரின் உத்தியோகபூர்வ வதிவிடங்களை
எப்போதும் உரிய முறையிலும் , தரம்மிக்க வகையிலும் அரசாங்க செலவில் நன்கு
பராமரித்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறே அவற்றிற்குத் தேவையான தளபாடங்கள் , அலங்காரப் பொருட்கள் , மேசை
சோடனைப் பொருட்கள், பீங்கான் கோப்பைகள், கண்ணாடிக் குவளைகள் , கரண்டிகள்,
முள்ளுக் கரண்டிகள், கத்திகள் மற்றும் சமையலறை உபகரணங்கள் என்பவற்றினை போதிய
அளவில் அரசாங்க செலவில் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும்.

உடைந்த பொருட்களுக்குப் பதிலாக புதிய பொருட்களை வழங்குதல் வேண்டுமென -
அரசாங்க செலவில் வழங்கப்படுகின்ற சகல தளபாடங்கள் மற்றும் ஏனைய பொருட்கள்
என்பன முழுமையாகப் பேணப்படல் வேண்டும்.

இவ்வில்லங்களில் வதிகின்ற காலங்களில் யாரேனும் ஒருவரினால் ஏதேனுமொரு பொருள்
காணாமலாக்கப்படுகின்றவிடத்து அல்லது பாவனையின் போது சாதாரணமாக ஏற்படக்
கூடிய சிதைவு தவிர்ந்த வேறு விதத்திலான சேதங்கள் ஏற்படின் குறித்த நபர் அதற்கான
நட்டத்தை ஈடுசெய்தல் வேண்டும் .

பொருட்பதிவேடும் பொருட்களைப் பரீட்சித்தலும்,

சனாதிபதியவர்களினதும் மற்றும் பிரதமரினதும் வதிவிடங்கள் சனாதிபதியவர்களினதும்
மற்றும் பிரதமரினதும் வதிவிடங்களுக்கு அரசாங்க செலவில் வழங்கப்பட்டுள்ள
அனைத்துவிதமான தளபாடங்கள் மற்றும் ஏனைய பொருட்கள் என்பன தொடர்பான
பொருட்பதிவேடொன்றினை அரசாங்க வழங்கல் பஸிப்பாளர் முறையாகத் தயாரித்துப்
பேஸிவருதல் வேண்டும்.

அவர் ஆகக் குறைந்தது இரண்டு வருடங்களுக்கு ஒருமுறையேனும் அத்தளபாடங்கள் மற்றும்
ஏனைய பொருட்கள் என்பவற்றினைப் பரீட்சித்து குறைபாடுகள் பற்றிய
பட்டியலொன்றினைத் தயாரித்துக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

அதன் பின்னர் பொறுப்பாயுள்ளவர் அக்குறைபாடுகளுக்குரிய இழப்பீட்டைச் செலுத்துதல்

வேண்டும் ,

பாவனையின் போது சாதாரணமாக ஏற்படக் கூடிய சிதைவு என்பதில் பீங்கான் கோப்பைகள்
அல்லது அவற்றையொத்த அளவில் சிறியவையும் எளிதில் உடையும் தன்மை
கொண்டவையுமான பொருட்கள் உடைந்து போவதையோ அல்லது பழுதடைவதையோ
உள்ளடக்கலாம்.

எனினும் இயன்றளவு முன் அனுபங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு அவ்வாறு
அனுமதிக்கக்கூடிய அளவிற்கு வரையறையொன்றை விதித்தல் வேண்டும்.

சனாதிபதி அல்லது பிரதமர் பதவி விலகும் போதும் மேற்கூறிய முறையிலான
பரீட்சித்தலொன்று மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .

சபாநாயகரின் வதிவிடம் - சபாநாயகரின் வதிவிடத்தில் காணப்படுகின்ற தளபாடங்கள்
மற்றும் ஏனைய பொருட்களின் பாதுகாப்பு , அவற்றினை சிறந்த முறையில் பேணி வருதல்
என்பன தொடர்பாக பாரளுமன்றத்தின் செயலாளர் நாயகம் பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும்.
எவ்வாறாயினும் , அரசாங்க வழங்கல் பணீப்பாளர் தளபாடங்கள் மற்றும் ஏனைய பொருட்கள்
பற்றிய பொருட்பதிவேடொன்றினைப் பேணி வருவதோடு , காலத்திற்குக் காலம் நேரடிப்
பரிசோதனைகள், வருடாந்த சரிபிழைபார்ப்புக் கணக்கெடுப்புக்கள் போன்றவற்றினை
மேற்கொண்டு , குறைபாடுகளிருப்பின் அவை பற்றி பாரளுமன்றத்தின் செயலாளர்
நாயகத்தின் கவனத்திற்குக் கொண்டு வரல் வேண்டும் ,

பாராளுமன்றத்தின் செயலாளர் நாயகம் பொருட் பதிவேட்டின் பிரதி ஒன்றினை அரசாங்க
வழங்கல் பணீப்பாளரிடம் சமர்ப்பித்து , அப்பதிவேட்டில் புதிதாகப் பதியவேண்டிய அல்லது
பதிவழிக்க வேண்டிய அனைத்து பொருட்கள் பற்றியும் அவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,
அரசாங்க வழங்கல் பணீப்பாளரினால் பாராளுமன்றத்தின் செயலாளர் நாயகத்திற்கு
அறிவிக்கப்படுகின்ற சகல குறைபாடுகள் பற்றியும் பாராளுமன்ற செயலாளர் நாயகம்
சபாநாயகருக்கு அறிவித்து அது தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் ,
அனுமதிக்கப்பட்ட செலவுக் கட்டுப்பாடு - இவ்வதிவிடங்களுக்கு தளபாடங்கள் மற்றும் ஏனைய
பொருட்களைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக மதிப்பீடுகளில் உள்ளடக்கப்பட்ட நிதி
ஒதுக்கீடுகளை சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு சனாதிபதி அல்லது பிரதமர் அல்லது சபாநாயகர்
காலத்திற்கு காலம் வழங்குகின்ற கட்டளைகளுக்கமைய நிருவகித்தல் வேண்டும்.

தமது உத்தியோகபூர்வ வதிவிடத்திற்காக சனாதிபதியிடமிருந்தோ அல்லது
பிரதமரிடமிருந்தோ அல்லது சபாநாயகரிடமிருந்தோ எதுவித வாடகையும் அறவிட முடியாது .
பிரதம நீதியரசரின் உத்தியோகபூர்வ வதிவிடம்,

அரச இல்லங்கள்.

வகைப்படுத்தல்,

இல்லங்களை நிர்மாணித்தல்.

இல்லங்களைத் தரப்படுத்தல்.

இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுத்தல்,

இல்லங்களைப் பெறுவதற்கான தகைமைகள்,

தேர்ந்தெடுக்கும் அளவுகோல்கள்,

தேர்ந்தெடுக்கும் முறை-

இல்லக் குழுக்கள்,

இல்ல வாடகை.

குத்தகை நிபந்தனைகள்.

உடைமையை மீளப்பெறல்,

அரச இல்லங்கள்.

வகைப்படுத்தல்,

அரச இல்லங்கள் எனும் சொற்றொடர் , அரசு பொருத்தமானதை செய்யக் கூடியதாக
உள்ளதும் , வுதிவுக்காக ஒதுக்கிக் கொடுக்கப்படுவதுமான எந்தவொரு கட்டிட வகையையும்
உளளடககும.

சகல அரசாங்க இல்லங்களும் அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட இல்லங்கள் அல்லது பொதுச்
சேவை இல்லங்கள் எனும் வகைப்படுத்தலைச் சாரும் ,

இல்லங்களை நிர்மாணித்தல்.

கொழும்பு நகருக்கு வெளியே பொதுச் சேவை இல்லங்கள் உரிய மாவட்டத்தின் அரசாங்க
அதிபரின்/ மாவட்ட செயலாளரின் பணிப்புரையின் கீழ் நிர்மாணிக்கப்படல் வேண்டும்.
தனது மாவட்டத்தில் சேவையில் ஈடுபட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்குத் தேவையான பொதுச்
சேவை இல்லங்களை நிர்மாணித்தல் பற்றிய ஆலோசனைகளை அரசாங்க அதிபர் ; / மாவட்ட
செயலாளர் பிரதேச திணைக்களத் தலைவர்களுடனும் கலந்துரையாடி காலத்துக்குக் காலம்
பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.

கொழும்பு நகரத்தினுள் பொதுச் சேவை இல்லங்களை நிர்மாணித்தல் பொது நிருவாக
அமைச்சின் செயலாளரின் பொறுப்பாகும்.

அட்டவணைக்குட்படுத்தப்பட்ட இல்லங்களை நிர்மாணிக்கும் பணி உரிய திணைக்களத்தின்
ஒரு பணியாகும்.

5 ஏ தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 30, 175/ = ரூபாவிலும் கூடிய சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற
உத்தியோகத்தர்கள் ,

5 ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 30, 175/ = ரூபாவிலும் மேற்படாத சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர்கள்,

4ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 18 , 750/ = ரூபாவிலும் கூடிய சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற எழுதுநர்
மற்றும் அதற்குச் சமமான தரங்களில் உள்ள ஏனைய உத்தியோகத்தர்கள்,

3ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 16 , 310 ரூபாவிலும் கூடிய போதிலும் 18 , 750/ = ரூபாவிலும்
குறைந்த சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற எழுதுநர் மற்றும் அதற்குச் சமமான தரங்களில் உள்ள
உத்தியோகத்தர்கள் ,

2 ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 16 , 310 ரூபாவை விஞ்சாத சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற எழுதுநர்
மற்றும் அதற்குச் சமமான தரங்களில் உள்ள உத்தியோகத்தர்கள்.

1 ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 14, 360 ரூபாவை விஞ்சாத சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற ஆரம்ப
நிலை உத்தியோகத்தர்கள்.

1 இல்லம் ஒன்றைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான தகைமைகள் - கீழ்வரும் வகைகளுக்குரிய
உத்தியோகத்தர்களுக்கு , ஏனைய உத்தியோகத்தர்களின் தேவைப்பாடுகளை நிறைவு
செய்ததன் பின்னர் இல்லங்கள் எஞ்சியிருந்தாலே ஒழிய , பொதுச்சேவை இல்லங்களைப்
பெற்றுக்கொள்வதற்கு சாதாரணமாக உரிமை கிடையாது ,

அவ்வாறு செய்யாவிடின் இல்லத்திலிருந்து வெளியேறுமாறு அவருக்கு உத்தரவிடல்
வேண்டும் ,

ஏதேனுமொரு தரத்திற்குரிய இல்லமொன்றைப் பெறுவதற்குத் தகுதியான உத்தியோகத்தர்
ஒருவர் இல்லாதவிடத்து அவ்வில்லத்தை குறித்த தரத்தில் உள்ளடக்கப்படாத உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு ஒதுக்கிக் கொடுக்கலாம் .

தேர்ந்தெடுத்தல் வழிகாட்டல்கள் - அந்தந்த மாவட்டத்தில் நிலவுகின்ற நிலைமைகளுக்ச5ேற்ப .
காத்திருப்புப் பட்டியலில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டிருந்த காலம்.

மேலே கூறப்பட்ட விடயங்களுக்கேற்ப உத்தியோகத்தர்களைத் தெரிவு செய்வதற்காக
இல்லங்களை ஒதுக்குகின்ற அதிகாரி 18 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறான
புள்ளி வழங்கும் முறையொன்றைத் தயார் செய்துகொள்ளல் வேண்டும்.

பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரினால் நிருவகிக்கப்படுகின்ற கொழும்பிலுள்ள 5 ஏ, 5
,4, 3 மற்றும் 2 போன்ற தரங்களுக்குரிய அரச இல்லங்கள் குறித்தொதுக்கப்படல்
அவ்வவ்வில்லங்களின் தரங்களுக்காகப் பேணப்பட்டு வருகின்ற காத்திருப்புப் பட்டியலின்
தொடரொழுங்கு முறைக்கு ஏற்பவே மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும்.

தேர்ந்தெடுக்கும் முறை - தேர்ந்தெடுப்பதற்காக மேலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு
கவனத்திற்கொள்ளப்பட வேண்டிய அனைத்து விடயங்களுடன் , அந்தந்தப் பிரதேசங்களுக்கே
உரித்தான விசேட காரணிகள் என்பன தொடர்பான தகவல்களை வெளிப்படுத்திக்கொள்ளக்
கூடியவாறான அங்கீகரிக்கப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவத்தின் மாதிரியொன்றை இல்லங்களை
ஒதுக்கிக்கொடுக்கின்ற அதிகாரி தயாரித்துக் கொள்ளல் வேண்டும்.

மாவட்டத்தின் அனைத்துத் திணைக்களங்களுக்கும் , உப அலுவலகங்களுக்கும் இம்மாதிரிப்
படிவங்களை வழங்குதல் வேண்டும் ,

சிண்ணப்பப் படிவம் கையளிக்கப்பட வேண்டியது உத்தியோகத்தர் சேவை செய்கின்ற
திணைக்களத்தின் அல்லது உப அலுவலகத்தின் தலைவர்கள் ஊடாகவேயாகும் .
விண்ணப்பப் படிவத்திலுள்ள விடயங்கள் உண்மையானவையென உறுதிப்படுத்த
வேண்டியது அந்நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும்.

தன்னால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட விடயங்கள் சரியானவை எனவும் பிழையான கூற்றொன்றினைத்
தெரிவித்தால் தனக்கெதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்க முடியுமெனத் தான்
அறிந்திருப்பதாகவும் உத்தியோகத்தரால் தெரிவிக்கப்படுகின்ற உறுதிமொழி ஒன்றினை
விண்ணப்பப் படிவத்துடன் இணைத்தல் வேண்டும் ,

விண்ணப்பப்பத்திரம் ஒவ்வொன்றும் கிடைக்கப் பெற்றவுடன் , இல்லங்களை ஒதுக்கிக்
கொடுக்கின்ற அதிகாரியினால் காத்திருப்புப் பட்டியலில் பெயர் பதியப்படல் வேண்டும்.
ஒவ்வோர் இல்லத் தரத்துக்கும் தனித்தனியாக காத்திருப்புப் பட்டியல்களைப் பேணல்
வேண்டும் ,

எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் நியமனமொன்று , பதவி உயர்வொன்று , இடமாற்றமொன்று
அல்லது சம்பள அதிகரிப்பொன்று கிடைக்குமென எதிர்பார்த்து அல்லது எவரேனுமோர்
உத்தியோகத்தர் புதிய பதவியொன்றில் , தரமொன்றில் அல்லது சேவை நிலையமொன்றில்
உண்மையாகவே வேலைகளைப் பொறுப்பேற்க முன்னர் அனுப்பி வைக்கின்ற
விண்ணப்பங்களைப் பதிவு செய்யக் கூடாது .

ஏதேனுமோர் இல்லத் தரம் பற்றிய காத்திருப்புப் பட்டியலில் தனது பெயர்

உள்வாங்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர், சம்பள அதிகரிப்பு போன்ற விடயம்
காரணமாக வேறு தரத்திற்கான வீடொன்றைப் பெறத் தகைமை பெறுமிடத்து , அவரது புதிய
தரத்துக்குப் பொருத்தமான காத்திருப்புப் பட்டியலுக்குத் தனது பெயரை மாற்றுமாறு
வேண்டுகோள் விடுத்தல் வேண்டும்.

அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் , அவ்வாறு மாற்றுவதற்கு முன் காத்திருப்புப் பட்டியலில்
அவரது பெயர் காணப்பட்ட காலம் சார்பாக உத்தியோகத்தர் பெற்றுக்கொண்டுள்ள
புள்ளிகளையும் முன்கொண்டு செல்லல்வேண்டும் ,

(வேறு விதமாகக் குறிப்பிடுவதாயின், புதிய காத்திருப்புப் பட்டியலில் திகதியாகக்
குறிப்பிடப்பட வேண்டியது , முதல் காத்திருப்புப் பட்டியலில்

பதிவு செய்யப்பட்டிருந்த அதே திகதியேயாகும் ),

இம்முறைக்கேற்ப உத்தியோகத்ரொருவர் உழைத்துக் கொண்டுள்ள புள்ளிகளையும்
மேற்குறித்த பதிவேட்டில் குறிப்பிட வேண்டுமென்பதோடு இல்லமொன்று வெறிதாக்கப்பட
அண்மித்த நாட்களில் அப்புள்ளிகளைக் கூட்டுதல் வேண்டும்.

தனக்குக் கிடைத்துள்ள புள்ளிகளினதும் , தன்னைப் பற்றி பதிவேட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
விபரங்களினதும் உண்மைத் தன்மையை தானே உறுதியாக அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு,
இல்லமொன்றைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவரைத் தேர்ந்தெடுப்பதற்கு
முன்னர் , காத்திருத்தல் பட்டியலில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும்
அப்பட்டியலைப் பரீட்சித்துப் பார்க்க இடமளித்தல் வேண்டும்.

தன்னைப் பற்றிக் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விபரங்களில் ஏதேனும் முரண்பாடிருப்பின் அது
பற்றியும் அல்லது வேறொரு விண்ணப்பதாரர் பிழையான தகவல்களை வழங்கியிருந்தால்
அவை பற்றியும் இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு அறிவிப்பது குறித்த
உத்தியோகத்தரின் கடமையாகும் .

தனக்கென ஒதுக்கித் தரப்பட்ட இல்லமொன்றை ஏதேனுமொரு காரணத்துக்காக
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நிராகரித்தால் அவரின் பெயரைக் காத்திருப்புப் பட்டியலின்
இறுதியில் பதிதல் வேண்டும்.

இல்லக் குழு - இல்லங்களை ஒதுக்கிக்கொடுக்கப் பொருத்தமாவைர்களைத் தெரிவு
செய்வதற்கான ஆலோசனைகளைப் பெறுவதற்கு இல்லக் ; குழுவொன்று தேவையென
இல்லங்களை ஒதுக்கும் அதிகாரி கருதுமிடத்து அவருக்கு அவ்வாறு இல்லக்குழு ஒன்றைத்
தரே்ந்தடெுத்துக்காெள்ள முடியும்-

புள்ளிகள் வழங்கப்படும் முறையின் பொறிமுறைப் பாவனையால் பாரதூரமானதும்,
தெளிவானதுமான அநீதமொன்று நிகழுமாயின் மாத்திரம் புள்ளி வழங்கும் முறையிலிருந்து
வேறுபட்ட மாற்று முறையொன்றைக் கையாளுமாறு பரிந்துரை செய்ய இல்லக் குழுவுக்கு
முடியும-

மிக விசேட காரணங்களிருப்பின் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னனுமதியுடன்,
தெரிவு செய்தல் தொடர்பாக மேற்கூறிய விதிமுறைகளுக்குப் புறம்பான முறையிலான
மாற்று வழிமுறையொன்றைப் பின்பற்றுவதற்கு இல்லத்தை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும்
அதிகாரிக்கு உரிமையுண்டு .

இல்ல வாடகை.

அரச இல்லமொன்றில் வசிப்பதற்காக அரச உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து
பின்வருமாறு வாடகை அறவிடப்படும்,

அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட இல்லமொன்றைப் பெறுவதற்கு உரித்தற்ற உத்தியோகத்தர்
ஒருவர-

அரை நிரந்தர இல்லங்கள் - உத்தியோகத்தர் மணமுடித்தவராயினும் அல்லது
மணமுடிக்காதவராயினும் இல்லத்தின் மதிப்பீட்டு வாடகை .

கூடி வசிக்கும் இல்லங்கள் ( சமரீ) - அங்கு வசிக்கின்ற அனைத்து
உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்தும் சம அளவாக அறவீடு செய்யப்படுகின்ற சிக்கன வாடகை,
கூடாரம் போன்ற தற்காலிக இல்லங்கள் - அறவீடு இல்லை ,

அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட இல்லமொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ள உரித்துடைய
உத்தியோகத்தர் ஒருவர்.

கூட்டாகக் குடியிருக்கும் உத்தியோகத்தர்கள் - இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும்
அதிகாரியின் தற்றுணீபின் அடிப்படையில் , இரண்டு உத்தியோகத்தர்களுக்கு அல்லது
அதைவிட அதிகமான தொகையினருக்கு ஓர் இல்லத்தில் வசிக்க அனுமதி வழங்க முடியும்.
இந்த உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து கீழ்க் குறிப்பிடப்படுகின்ற அடிப்படையில் வாடகை
அறவிடப்படல் வேண்டும்.

இல்லமொன்றில் கூட்டாக வசிக்கும் ஒவ்வொரு கூட்டுக் குடியிருப்பாளரிடமிருந்தும்
சம்பளத்தில் 10 ( பத்து ) சத வீதத்தை அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

பிரதான குத்தகையாளரிடமிருந்து 5:2:1 அல்லது 5 : 3 : 1 உட்பிரிவுகளில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு வாடகையை சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும்

அரச பணிகளுக்காக இல்லத்தின் ஒரு பகுதியைப் பாவிக்கும் போது , வாடகையைக்
குறைக்குமாறு செயலாளரிடம் விண்ணப்பிக்கலாம் .

அவ்வாறான அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் , வாடகையைத் தீர்மானிப்பதற்கு முன்னர் பிரதம
மதிப்பீட்டாளரின் அறிக்கையைப் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

பதவியொன்றுக்குரிய இல்லமொன்றை ஏற்க மறுத்தல் - உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது
பதவிக்குரிய இல்லமொன்றில் வசிப்பதற்கு மறுக்குமிடத்து அவ்வுத்தியோகத்தருக்குப்
பதிலாக வேறொரு உத்தியோகத்தரை அவ்வில்லத்தில் குடியிருக்கச் செய்ய இல்லங்களை
ஒதுக்கும் அதிகாரி அனுமதிக்காத போது இல்லத்தை மறுத்த உத்தியோகத்தர்
உண்மையாகவே அங்கு குடியிருப்பதாகக் கொள்ளப்பட்டு அவரிடமிருந்து வாடகை
அறவிடப்படல் வேண்டும்.

அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் அவ்வில்லத்துக்காக அறவிடப்பட வேண்டிய வாடகையானது
அந்த இல்லம் உரித்தான பதவியை வகிக்கின்ற உத்தியோகத்தர் கொடுக்க வேண்டியிருந்த
வாடகைத் தொகை அல்லது அங்கு உண்மையாகவே குடியிருக்கின்ற உத்தியோகத்தர்
செலுத்த வேண்டிய வாடகைத் தொகை ஆகிய இரண்டிலும் எது அதிகமானதோ
அத்தொகையாகும்.

நீர், மின்சாரம் மற்றும் எரிவாயு போன்றவற்றுக்கான கட்டணங்களை குறித்த உத்தியோகத்தர்
செலுத்துதல் வேண்டும் ,

அரசாங்க இல்லமொன்றில் வதிவைக் கொண்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர்,
அரசாங்கத்தின் தேவைக்கமைய கருத்திட்டமொன்றின் சேவைக்காக சம்பளமின்றி
விடுவிக்கப்படுகின்ற போது கருத்திட்டத்தில் அவர் வகிக்கின்ற பதவிக்குக் கிடைக்கின்ற
சம்பளத்திற்கமைய வாடகை அறவீடு செய்யப்படல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தரின் கோரிக்கைக்கிணங்க கருத்திட்டமொன்றின் பணிக்காக
விடுவிக்கப்படுகின்ற போது உத்தியோகத்தர் தான் வகிக்கின்ற அரசாங்க இல்லத்திலிருந்து
அகன்றுவிட வேண்டும்.

அரசாங்கத்தின் தேவைப்பாட்டுக்கமைய சம்பளமின்றி கருத்திட்டத்திற்காக விடுவிக்கப்பட்ட
போதிலும் உத்தியோகத்தர் அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட இல்லமொன்றில் வதிவைக்
கொண்டிருப்பின் அவர் அவ்வில்லத்திலிருந்து அகன்றுவிடல் வேண்டும் ,

குத்தகை நிபந்தனைகள்.

ஏதேனும் ஒரு பதவிக்கு குறித்தொதுக்கப்பட்ட இல்லமொன்று தவிர்ந்த ஏனைய அனைத்து
இல்லங்களினதும் குத்தகைக் காலம் 5 ஆண்டுகளாகும் .

இ்த்தாபனவிதிக் கோவையில் அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள முழுமையான காலப் பகுதியின்
சரியாக அரைவாசிக்கு மேலாக ஒரு சேவை நிலையத்தில் அமைந்துள்ள அரச
இல்லமொன்றில் வதியும் வரப்பிரசாதத்தைப் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அவ்வாறு
முதலில் குடியிருந்த காலத்தை முடித்த தினத்திலிருந்து 5 வருடங்கள் முடிவடையும் வரை
அச்சேவை நிலையத்திலே அமைந்துள்ள அத்தகைய இல்லமொன்று தொடர்பாக கருத்தில்
கொள்ளப்படப் பொருத்தமற்றவராவார்.

அரச இல்லமொன்றை அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மாத்திரமே ஒதுக்கிக் கொடுக்கலாம்
மீளவும் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்படுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு அரசாங்க
இல்லங்கள் தொடர்பாக உரித்துக் கிடையாது .

அவர் ஓய்வுபெறுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் அரச இல்லமொன்றில் வதியுமிடத்து , ஓய்வுபெறும்
போது அவ்வில்லத்திலிருந்து விலகிச்செல்லல் வேண்டும் .

அரச இல்லமொன்றில் வசிக்க முடிந்தவர்கள் அதைப் பெற்றுக்கொண்ட உத்தியோகத்தர்,
அவரது மனைவி , பிள்ளைகள் மற்றும் அவரில் தங்கி வாழ்வோர் ஆகியவர்கள் மாத்திரமே
ஆவர.

இல்லத்தை ஒதுக்கித்தரும் உத்தியோகத்தரிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட குறிப்பான
அனுமதியின்றி , வேறொரு நபரின் நிரந்தரக் குடியிருப்புக்காக அரச இல்லமொன்றின்
எந்தவொரு பகுதியையேனும் உபயோகிக்கக் கூடாது .

இல்லங்களை இடைக்காலக் குத்தகைக்குக் கொடுப்பதும், பணம் செலுத்தித் தங்குகின்ற
அதிதிகளையும் , வதிவோரையும் வைத்துக் கொள்ளலும் தடைசெய்யப்படுகின்றது ,

தனது இல்லத்திலிருந்து வெளியேறிச் செல்வதற்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவர் கருதும்
பட்சத்தில் அதுபற்றி ஆகக் குறைந்தது ஒரு ப்ஞ்சாங்க ம0ாதத்துக்கு0 முன்னராவது
இலலஙகளை ஒதுககித தருகிறை அதிகாரிக்கு அறிவிததல வேண்டும.

அவ்வாறு அறிவிக்கத்தவறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடமிருந்து அவர் உண்மையிலேயே
இல்லத்திலிருந்து வெளியேறிய நாளில் இருந்து அறிவித்த பஞ்சாங்க மாதத்தின் கடைசித்
தினம் அல்லது வேறொரு உத்தியோகத்தர் அவ்வில்லத்தில் வதிவதற்காக வந்த நாள் என்ற
இரண்டில் எத்தினம் முதலில் வருகிறதோ அது வரையிலான காலப் பகுதிக்காக

இல்லத்திற்கான வாடகை அறவிடப்படும்.

குறுகிய கால அறிவித்தல் காரணமாக இடமாற்றம் செய்யப்படுகின்ற காரணத்தினால்
இல்லத்திலிருந்து விலகிப்போக நேரிடும் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இவ்விதிமுறைகள்
ஏற்புடைத்தாகா.

அவ்வாறான சந்தர்ப்பமொன்றின் போது இடமாற்ற அறிவித்தல் கிடைத்து ஐந்து
நாட்களுக்குள் உத்தியோகத்தர் அதுபற்றி இல்லங்களை ஒதுக்கிக்கொடுக்கின்ற அதிகாரிக்கு
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

அரச இல்லமொன்று கிடைக்கப் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர், தான் வதிவுக்காக வீட்டுக்கு
வருகின்ற திகதி , விலகிச் செல்லும் போது அவ்வாறு விலகிச் செல்கின்ற திகதி
என்பவற்றைத் தனது திணைக்களத் தலைவர் மற்றும் இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கின்ற
அதிகாரி ஆகியோருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் இல்லத்திலிருந்து விலகிச் செல்வதற்கு முன்னர் பொருட்பட்டியலைப்
பரீட்சித்துப் பார்த்து இல்லத்தைப் பொறுப்பேற்கக் கூடியவாறு , தான் விலகிச் செல்லும்
திகதியைக் கட்டிட மாவட்டப் பொறியியலாளருக்கு அல்லது இல்லத்தின் பராமரிப்புக்குப்
பொறுப்பான திணைக்களத் தலைவருக்கு அல்லது அதன் பிராந்திய நிறுவனத் தலைவருக்கு
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறே , மின்சார உபகரணங்கள் , பொருத்திகள் என்பவற்றுக்குப் பொறுப்பாகவுள்ள
இலங்கை மின்சாரசபையின் பிராந்தியப் பொறியியலாளருக்கும் , நீர்வழங்கல்
வடிகாலமைப்புப் பணிக்குப் பொறுப்பான அதிகாரிக்கும் இல்லத்திலிருந்து செல்லும் திகதி
பற்றி அறிவித்தல் வேண்டும்.

காணாமற்போன அல்லது உடைந்துபோன கருவிகள் முதலியவற்றைத் திரும்பப்
பொருத்துவதற்கான செலவும் , பொதுவான பாவனையால் தேய்வடைந்ததெனக்
கருதமுடியாத வகையிலான இல்லத்திற்கு ஏற்படக் கூடிய ஏனைய சேதங்களுக்கான திருத்தச்
செலவும் இல்லத்திலிருந்து விலகிச் செல்லும் உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்படும்.
இரண்டு உத்தியோகத்தர்கள் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட எண்ணிக்கையான
உத்தியோகத்தர்கள் ஓர் இல்லத்தில் கூட்டாகக் குடியிருக்க அனுமதி வழங்கப்பட்டிருக்கும்
போது , இல்லம் எவ்விதிகளின் கீழ் ஒதுக்கிக் கொடுக்கப்பட்டதோ அவ்விதிகளை முறையாகப்
பின்பற்றுதல் தொடர்பாக இல்லத்திற்கான குத்தகையாளராகப் பொறுப்பேற்க வேண்டியவர்
ஒன்றில் முதலில் இல்லம் ஒப்படைக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தரோ அல்லது இருவருக்கும் ஒரே
நேரத்தில் ஒப்படைக்கப்பட்டிருப்பின் இல்லத்தை ஒதுக்கிக்கொடுக்கும் அதிகாரியினால்
பெயரிடப்பட்ட உத்தியோகத்தரோ ஆவார்.

இல்லம் பற்றிய அனைத்து கடிதக் கொடுக்கல் வாங்கல்களும் அவ்வுத்தியோகத்தருடனேயே
மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சேவை முடிவுறுத்தப்பட்டால் அல்லது அவர்
சேவையிலிருக்கும்போது இறந்தால் அந்நிகழ்வு இடம்பெற்ற பஞ்சாங்க மாதத்தை அடுத்து
வருகின்ற பஞ்சாங்க மாதத்தின் இறுதிவரை சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப அவருக்கு அல்லது அவரின்
குடும்பத்துக்கு இல்லத்தில் குடியிருக்க முடியும்-

குடியிருக்கும் காலத்தை மிக முக்கியமான சந்தர்ப்பங்களில் நீடிக்கச் செய்வதற்கு
இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு முடியும்.

அரச இல்லமொன்றில் குடியிருக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நீண்ட விடுமுறை ஒன்றுக்காக
நாட்டிற்கு வெளியே செல்கின்ற போது (அவரின் குடும்ப அங்கத்தவர்கள் அதில் வசித்தல்
போன்ற ) விசேட காரணங்கள் இல்லாத சந்தர்ப்பங்களில் , அவ்வில்லத்தை வறிதாக்கி மீள
ஒப்படைத்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் அவ்வுத்தியோகத்தர் முன்வைக்கின்ற காரணங்களின்
முக்கியத் தன்மைக்கேற்ப , இ்ந்நிபந்தனையைக் கைவிடுவது பற்றிக் கவனத்திற்கொள்ள
இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு முடியும்.

உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தான் இல்லாத காலத்தில் தனது பதில் கடமை
உத்தியோகத்தரை அல்லது வேறு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை இல்லத்தை ஒதுக்கிக்
கொடுக்கும் அதிகாரியின் அனுமதியுடன் அவ்வில்லத்தில் குடியமர்த்த நடவடிக்கை எடுக்க
முடியும-

அரச இல்லமொன்றில் குடியிருக்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெனிநாட்டுத்
தொழிலொன்றைப் பொறுப்பேற்க சம்பளமற்ற லீவு பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டிருக்கும்
சந்தர்ப்பத்தில் , அவர் நாட்டிலிருந்து வெளியேறிச் செல்ல முன்னர் அவ்வில்லத்தை
வெறுமையாக்கி , இல்லத்தை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரியிடம் மீளக்கையளித்தல்
வேண்டும் ,

அரச இல்லமொன்றில் குடியிருக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இடமாற்றம் , ஓய்வுபெறல்
போன்ற காரணங்களுக்காக , அரச இல்லம் ஒன்றில் குடியிருக்கும் தகைமை
இல்லாதொழியுமிடத்து , அதுபற்றி இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு

அறிவித்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு அறிவிக்காதவிடத்து அவ்வில்லத்தில் வதிவதற்கு அவருக்குள்ள தகைமை
இல்லாதொழிக்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து 7 ஆம் உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
தண்டனைகளுக்கு அவர் உள்ளாக வேண்டி நேரிடும் ,

குத்தகைக் காலத்தின் முடிவில் அல்லது இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரி
பணிக்குமிடத்து உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இல்லத்திலிருந்து வெளியேறிச் செல்லல் வேண்டும்
தண்டனைகள்.

இல்லமொன்றிலிருந்து வெளியேறிச் செல்லுமாறு பணீக்கப்படுகையில் , உத்தியோகத்தர்
ஒருவர் அவ்வாறு செல்லாதவிடத்து 1971 ஆம் ஆண்டின் 03 ஆம் இலக்க சட்டம் மற்றும் 1974
ஆம் ஆண்டின் 40 ஆம் இலக்க சட்டம் என்பவற்றினால் திருத்தியமைக்கப்பட்ட 1969 ஆம்
ஆண்டின் 7 ஆம் இலக்க அரச இல்லங்கள் ( உடமையை மீளப் பெறல் ) சட்டத்தின் கீழ் அவரைக்
குறித்த இல்லத்திலிருந்து வெளியறே்றுதல் வேண்டும் -

குத்தகைக் காலத்தைக் கடந்து இல்லமொன்றில் வதிகின்ற காலப்பகுதிக்காக வாடகைத்
தண்டப் பணம் ஒன்றையும் அவரிடமிருந்து அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

இங்கு வாடகைத் தண்டப் பணம் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , உத்தியோகத்தரின்
சம்பளத்தில் 8 ( எட்டு ) சதவீதம் மற்றும் பிரதம விலை மதிப்பீட்டாளரினால் குறித்த
இல்லத்திற்கு மதிப்பீடு செய்யப்படுகின்ற அச்சந்தர்ப்பத்தில் திறந்த சந்தையில்
காணப்படுகின்ற வாடகைத் தொகை என்பவற்றைக் கூட்டுவதன் மூலம் கிடைக்கப் பெறும்
தொகையாகும்.

இது பற்றிய அறிக்கை ஒன்றை உத்தியோகத்தரின் தனிப்பட்ட எழுத்துக் கோப்பிலும்
உள்ளடக்குதல் வேண்டும் ,

பொருட் பதிவேட்டை வைத்திருத்தல் ,

உரிய திணைக்களம் மின் உபகரணங்கள் பற்றிய பொருட்பட்டியல் ஒன்றைப் பேஸிவராத
சந்தர்ப்பங்களில் , இலங்கை மின்சார சபையின் பிராந்தியப் பொறியியலாளர்
அப்பொருட்பட்டியலைப் பேஸிவருதல் வேண்டும்.

இல்லத்தின் பராமரிப்புப் பற்றிய பொறுப்பு வழங்கப்பட்டுள்ள அதிகாரிகள் ஏனைய
உபகரணங்கள் மற்றும பொருத்திகள் தொடர்பாகவும் மேற்கூறியவாறான பொருட்பட்டியல்
ஒன்றை வைத்திருத்தல் வேண்டும் ,

அரச கட்டிடமொன்று தொடர்பாகவும் , அலுவலகமொன்றாகப் பயன்படுத்துவதற்காக ஒழுங்கு
செய்யப்பட்டுள்ள அரசாங்க செலவில் மின்சாரம் மற்றும் ஏனைய உபகரணங்கள்,
பொருத்திகள் என்பன பொருத்தப்பட்டுள்ள கட்டிடமொன்று தொடர்பாகவும் சம்பந்தப்பட்ட
திணைக்களம் ; மேற்கூறியவாறான பொருட்பட்டியல் ஒன்றைப் பேனரிவருதல் வேண்டும் ,
வாடகைக்கு அல்லது குத்தகைக்கு எடுத்த கட்டிடமொன்றிலிருந்து திணைக்களம்
அகற்றப்படும் போது குத்தகை நிபந்தனைகளில் ஏனைய ஏற்பாடொன்று
மேற்கொள்ளப்பட்டிராத சந்தர்ப்பத்தில் , அரசாங்க செலவில் பொருத்தப்பட்ட உபகரணங்கள்
மற்றும் பொருத்திகள் போன்றவற்றைக் கழற்றி அகற்றக்கூடியவாறு இலங்கை மின்சார
சபையின் பிராந்திய பொறியியலாளருக்கும் , அக்கட்டடத்தைப் பராமரிக்கும் அதிகாரிக்கும்
நேரகாலத்துடன் அறிவித்தல் வேண்டும்.

உடைமையை மீளப்பெறல்,

அரச இல்லமொன்றிலுள்ள எந்தவொரு குடியிருப்பாளரையும் வெளியேற்ற 1971 ஆம்
ஆண்டின் 3 ஆம் இலக்கச் சட்டம் மற்றும் 1974 ஆம் ஆண்டின் 40 ஆம் இலக்கச் சட்டம்
ஆகியவற்றால் திருத்தியமைக்கப்பட்ட 1969 ஆம் ஆண்டின் 7 ஆம் இலக்க அரச இல்லங்கள்(
உடமையை மீளப்பெறல் ) சட்டத்தின் மூலம் ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன.

இச்சட்டத்தின் கீழ் அரச இல்லங்கள் தொடர்பாக உரிய அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தராக
பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளர் காணப்படுகின்றார்,

அவரது அதிகாரங்கள் , தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகம் , மற்றும் அனைத்து அரசாங்க
அதிபர்கள்/ மாவட்ட செயலாளர் ஆகியோருக்கும் அவ்வாறே பொருத்தமான சந்தர்ப்பங்களில்
, வேண்டுகோளின் பிரகாரம் ஏனைய பிராந்தியத் திணைக்களத் தலைவர்கள் மற்றும்
அமைச்சுக்களின் செயலாளர்கள் ஆகியோருக்கும் கையளிக்கப்பட்டுள்ளன.

பொது நிருவாக அமைச்சின் கீழ் நிருவகிக்கப்படுகின்ற அனைத்துப் பொதுச் சேவை
இல்லங்கள் தொடர்பாகவும் தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகம் இச்சட்டத்தின் கீழ் செயலாற்றுவார்
அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட அல்லது ஏனைய , அனைத்து அரச இல்லங்கள் தொடர்பாகவும்
அரசாங்க அதிபர்/ மாவட்ட செயலாளர் அல்லது உரிய திணைக்களத் தலைவர் இவ்வாறே
இச்சட்டத்தின் பிரகாரம் செயற்படுவார்,

உத்தியோகபூர்வ கடமைகளுக்குத் தேவைப்படாத சந்தர்ப்பங்களில் , விடுமுறையினைக்
கழிப்பதற்காக வாடகை செலுத்திப் பின்வரும் விடுதிகளை அரசாங்க

உத்தியோகத்தர்களுக்கு பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.

புதிய விடுதியை எந்தவோர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கும் பெற்றுக்கொள்ள முடியும்,
அவ்விடுதியில் உள்ள 1 ,2 மற்றும் எனும் மூன்று பகுதிகள் மூன்றையும் தனித்தனியாகவும்
கூட பெற்றுக்கொள்ள முடியும்,

விண்ணப்பப் படிவங்கள்.

நுவரெலியா , தியதலாவை மற்றும் பண்டாரவளை ஆகிய இடங்களில் அமைந்துள்ள
விடுதிகளுக்கு 19 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளதன் பிரகாரம் தயாரித்த
விண்ணப்பப் படிவத்தினை தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்திடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,
திசெம்பர் / சவைரி , ஏப்ரல் / மே மற்றும் ஆகஸ்ட் / செப்தெம்பர் ஆகிய மாதங்களில் இந்த
விடுதிகளைப் பெற்றுக் கொள்ள விரும்புவோர் ஆகக் குறைந்தது மூன்று மாதங்களுக்கு
முன்னராவது விண்ணப்பங்களை அனுப்புதல் வேண்டும் ,

விடுதிகளைப் பெற்றுக் கொள்ள தகைமை பெறுகின்ற தரங்கள்,

விடுதி ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகைமை பெறுகின்ற தரத்தைச் சேர்ந்த
உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடமிருந்து கோரிக்கையொன்று கிடைத்திராவிடத்து , அதனை வேறு
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும்.

தங்கியிருப்பதற்கு இடமளிக்கப்படும் உச்சக் காலஎல்லை .

இந்த விடுதிகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான கோரிக்கைகள் அதிகரிக்கின்ற காலங்களில்,
அவற்றில் தங்கியிருப்பதற்கு இடமளிக்கப்படுகின்ற உச்சக் கால எல்லை ஒரு வாரமாகும் ,
ஏனைய காலங்களில் ஒருமாதம் வரையிலான காலத்திற்கு இவ்விடுதிகளைப் பெற்றுக்
கொள்ள முடியும்.

மிக முக்கியமான காரணங்கள் எவையேனுமிருந்து , அவ்வாறே , தாபனப் பணீப்பாளர்
நாயகத்தின் அனுமதியும் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டுமிருந்தாலேயொழிய இவ்விடுதிகளில் ஒரு
மாத காலத்தை விடக் கூடுதலான காலம் தங்குவதற்கு இடமளிக்கப்படமாட்டாது ,

ஒதுக்கிக் கொடுத்தல்.

விடுமுறை விடுதிகளை குறித்தொதுக்கிக்கொள்ள முடியுமாவென தாபனப் பணிப்பாளர்
நாயகத்தை உசாவி உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும்.

உரிய வாடகையை பொதுநிருவாக அமைச்சின் பிரதான கணக்காளருக்கு கொடுப்பனவு
செய்தல் வேண்டும் .

கொடுப்பனவு தொடர்பாக பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு சமர்ப்பித்து விடுதியைக்
குறித்தொதுக்குவதற்கான கடிதத்தைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

ஒரு புள்ளி முதல் இரு பிள்ளைகளுக்கும் ஒவ்வொருவருக்கும் இரண்டு புள்ளிகள் வீதமும்,
அதற்கு அடுத்த பிள்ளைகளுக்கு ஒரு புள்ளி வீதமும் மொத்தம் 6 புள்ளிகள் வரை .

அடிக்கடி இரவுக் கடமையில் ஈடுபடுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இரண்டு புள்ளிகள்.
மருத்துவச் சான்றிதழ்கள் மூலம் உறுதி செய்யப்பட்டுள்ள சுகாதார காரணங்களுக்காக
இரண்டு புள்ளிகள்.

விண்ணப்பிக்கின்ற ஆண்டிற்கு முந்திய மூன்றாண்டு காலப் பகுதிக்குள் விடுமுறை
விடுதியொன்றினைப் பாவித்துள்ள விண்ணப்பதாரர் ஒருவருக்கு கிடைக்க வேண்டியது,
ஏனையவர்களை விட கீழ் நிலையிலுள்ள ஓர் இடமாகும்,

ஏனைய விடயங்கள் சமமாகக் காணப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் , தீர்மானமொன்றிற்கு
வருவதற்கான அடிப்படையாகக் கொள்ளப்பட வேண்டியது சேவை மூப்பாகும்,

வாடகை.

கட்டண அளவு - தங்குவதற்கான கட்டணங்கள் பின்வருமாறு ,

மின்சாரக் கட்டணம் .

ஒரு நாளைக்குப் பயன்படுத்தப்பதுகின்ற 6 மின்சார அலகுகள் வரையிலான கட்டணம்வ
விடுதி வாடகைக்கள் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .

பயன்படுத்தப்பட்ட மேலதிக அலகுகளுக்காக மின்சார அதிகார சபையின்
கட்டணத்திற்கிணங்க உரிய பணத்தை விடுதியிலிருந்து வெளியேற முன்பு விடுதிப்
பொறுப்பாளருக்கு கொடுப்பனவு செய்து பற்றுச்சீட்டொன்றைப் பெற்றுக்காள்ளல் வேண்டும் ,
தொலைபேசிக் கட்டணங்களும் துணி துவைத்தல் கட்டணங்களும் துஸிதுவைத்தல்
கட்டணங்களும் தொலைபேசிக் கட்டணத்தையும் , அடிக்கடி நிர்ணயிக்கப்படுகின்றவாறான
துணிதுவைத்தல் கட்டணத்தையும் விடுதிப் பொறுப்பாளருக்குக் கொடுப்பனவு செய்து
பற்றுச்சீட்டொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

உடைவுகள் சேதங்கள்.

விடுதிகளுக்கு தளபாடங்கள் , உபகரணங்கள் என்பன வழங்கப்பட்டுள்ளன.

எனவே விடுதியில் தங்கச் செல்பவர் அப்பொருட்களின் நிலைமை தொடர்பாக
திருப்தியடைதல் வேண்டும்.

அத்துடன் தாம் தங்கியிருந்த காலத்தில் எவையேனும் பொருட்கள் உடைதல் மற்றும்
சேதங்களுக்குட்பட்டிருப்பின் அது பற்றிய பட்டியல் ஒன்றினை தான் விடுதியிலிருந்து

வெளியேறுவதற்கு முன்னர் விடுதிப் பொறுப்பாளருக்குக் கையளித்தல் வேண்டும்.

அதன் பின்னர் அவற்றிற்கான பெறுமதியினைத் தாபனப் பஸிப்பாளர் நாயகம் உரிய
உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிட்டு உடைந்துபோன பொருட்களுக்குப் பதிலாகப் புதிய
பொருட்களை வழங்குவார்,

பாதுகாப்பு உடைகளும் சீருடைகளும்.

1, விநியோகம் தொடர்பாக அமுலிலுள்ள கொள்கைகள்,

2, பொதுத் தரங்கள்.

3, வழங்க வேண்டிய அளவு.

ஏனைய தரங்கள்,

பாதுகாப்பு உடைகளும் சீருடைகளும.

விநியோகம் தொடர்பாக அமுலிலுள்ள கொள்கைகள்.

பாதுகாப்பு உடைகள் மற்றும் சீருடைகளின் விநியோகம் தொடர்பாக அமுலிலுள்ள பொதுக்
கொள்கைகள் வருமாறு ,

கடமையில் ஈடுபட்டுள்ள போது , எச்சேவையில் ஈடுபட்டுள்ளனரென்பதனை இலகுவில்
அடையாளம் காணத்தக்கவாறு உத்தியோகத்தர்களுக்கு சீருடைகளை வழங்க முடியும் .
பின்வரும் விதத்திலான கடமைகளை ஆற்றுகின்ற அலுவலர்களுக்கு பாதுகாப்பு உடைகளை
வழங்க முடியும்.

கட்டாயமாக திறந்த வெளியில் ஆற்றப்பட வேண்டியவையும் மோசமான காலநிலையிலும்
கூட நிறைவேற்றப்படாமலிருக்க முடியாதவையுமான கடமைகள்.

அவர்களது உடைகள் அழுக்கடைவதிலிருந்தும் சேதங்களுக்குட்படுவதிலுமிருந்தும்
பாதுகாப்பு அளிக்கத்தக்க உடைகள் தேவைப்படும் விதத்திலான கடமைகள்,
பணியாற்றுகின்ற போது விசேட பாதுகாப்பான உடைகள் அல்லது வாய்மூடிகள், கண்
மறைப்புக்கள் போன்ற பிற உபகரணங்கள் என்பவற்றை உபயோகிக்காவிடின்
சுகாதாரத்திற்கு தீங்கு ஏற்படக் கூடிய அல்லது வேறு விதத்தில் உடலுக்குக் கேடு
விளைவிக்கக் கூடிய கடமைகள்.

பொதுத் தரங்கள்.

திணைக்களங்கள் சிலவற்றிற்குப் பொதுவாகக் காணப்படுகின்ற பின்வரும் தரங்களைச்
சேர்ந்த அலுவலர்களுக்கு கீழ்வரும் பிரிவுக்கமைய சீருடைகள் மற்றும் / அல்லது பாதுகாப்பு
உடைகள் என்பவற்றை வழங்குதல் வேண்டும் ,

எனினும் அவர்கள் நிரந்தர பணீயாளர்களாதல் வேண்டும்.

அவ்வாறின்றேல் ஆகக் குறைந்தது ஒருவருட சேவைக் காலத்தை உடையவர்களாகவும் ,
அவ்வாறே ஆகக் குறைந்தது மேலுமொரு வருட , காலமேனும் சேவையில் தரித்திருக்கும்
சாத்தியமுள்ளவர்களாகவுமுன் தற்காலிக ஊழியர்களாக இருத்தல் வேண்டும் ,

வழங்க வேண்டிய அளவு.

சுத்திகரிப்புத் தொழிலாளர்கள் - நீலநிற முரட்டுத் துணியால் தைக்கப்பட்ட ஓர் அரைக் கைச்
சட்டை மற்றும் ஓர் ; அரைக் காற்சட்டை என்பவற்றுடன் கூடிய ஆடை ( ஒரு வருடத்திற்கு
இரண்டு )-

இ்ணைப் பிரதி பண்ணும் இயந்திர இ்யக்குநர்களுக்கு ' ஆண்டிற்கு ஒரு முறை 2 நீலநிற
மேலாடைகள்.

லொறி சுத்தம் செய்வோருக்கு -1 மழைக்காப்பு மேலங்கி ,1 தொப்பி.

ஏனைய தரங்கள்,

ஏனைய சிற்சில தரங்களுக்குரிய உத்தியோகத்தர்களுக்கு வழங்க வேண்டிய சீருடைகள்
மற்றும் பாதுகாப்பு உடைகளின் தன்மை , அளவு மற்றும் அவற்றினை வழங்க வேண்டிய கால
எல்லை என்பவற்றை தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்தை உசாவித் தீர்மானித்தல் வேண்டும் ,
நலனோம்பு வசதிகள் ,

நிதி ஏற்பாடுகள்-

விண்ணப்ப முறை.

முன்னுரிமை,

பொருட் பதிவேடு முதலியவை ,

உண்டிச்சாலைகளுக்கான மின்சாரம் .

நலனோம்பு வசதிகள் ,

நிதி ஏற்பாடுகள்-

அரசாங்க சேவையாளர்களின் நலனோம்பு வசதிகளின் ஏற்பாட்டுக்காக ஆண்டுதோறும் நிதி
ஏற்பாடுகள் செய்யப்படுகின்றன,

இவை அந்தந்த திணைக்களங்களுக்கு தாபனப் பணீப்பாள்நாயகத்தினால்
குறித்தொதுக்கப்படும்.

விண்ணப்ப

முறை.

நிதி ஒதுக்கீடுகளுக்கான விண்ணப்பம் நிதியாண்டு முடிவுறுவதற்கு ஆகக் குறைந்தது ஒரு
மாதத்திற்கு முன்னரேனும் வேறு விடயங்களுடன் பின்வரும் விடயங்களையும் உள்ளடக்கி
தாபனப் பணீப்பாளர் நாயகத்துக்குச் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும்.

நிதி வேண்டப்படற்குரிய குறிப்பான காரணமும் தேவைப்பாட்டின் அவசியம் மற்றும்
எக்காரணத்தினால் துரிதமாகத் தேவைப்படுகின்றதென்பதுவும் ,

வேண்டப்படும் தொகையும் , அத்தொகையின் உள்ளடக்கமும்.

உண்டிச்சாலைப் பொருட்டு வேண்டப்படுவதெனில் புதுச் சேவை ஒன்று
தொடங்குவதற்காகவா அல்லது ஏலவே உள்ள சேவைக்காகவா என்பது ,

ஏலவே உள்ள சேவையொன்றுக்காகவெனின் , சேவைத் தொடக்கத் தேதி , முறையாக
கணக்காய்வு செய்யப்பட்ட புதிய கணக்கு வெளிப்படுத்துகையினதும் , ஐந்தொகைத்
தாளினதும் பிரதியொன்று விண்ணப்பத்துடன் இணைக்கப்படல் வேண்டும்.

ஏற்கனவே வழக்கிலுள்ள நலனோம்பல் , பொழுதுபோக்கு , உண்டிச்சாலை வசதிகள் பற்றிய
அறிக்கையொன்று .

கடந்த ஈராண்டு காலத்துக்குள் ஏதேனும் ஒரு பணத்தொகை ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டிருப்பின்
அது பயன்படுத்தப்பட்ட விதம் மற்றும் உறப்பட்ட செலவினம் ஒதுக்கீட்டிலும் பார்க்கக்
குறைவாயின் அதற்கான விளக்கம் .

3, முன்னுரிமை,

நிதி ஒதுக்கீட்டின் பின்னர் அதிமுக்கிய காரணங்களுக்காகவன்றி விண்ணப்பத்தில்
நிரற்படுத்தப்பட்ட விடயங்களில் மாற்றம் செய்ய அனுமதிக்கப்பட மாட்டாது .

பொருட் பதிவேடு முதலியவை ,

அரசாங்கத்தால் வழங்கப்படுகின்ற உபகரணங்கள் , திணைக்களப் பொருட் பதிவேட்டில்
குறிக்கப்பட்டு , அரசாங்கப் பண்டகசாலை ஒழுங்கு விதிகளுக்கமையச் சரிபார்க்கப்படல்
வேண்டும் ,

பண்டகசாலைப் பொருட்களின் கொள்வனவு , கணக்கீடு , இழப்பு , உடைவு ஆதியன
தொடர்பான விடயங்களில் அரசாங்க ஒழுங்கு விதிகளில் விதிக்கப்பட்டுள்ள நடைமுறைகள்
பின்பற்றப்படல் வேண்டும்.

உண்டிச்சாலைகளுக்கான மின்சாரம் .

உண்டிச்சாலையொன்றுக்கான மின்சாரம் வழங்கப்படுவது உரிய திணைக்களத்தின்
செலவுத் தலைப்பிலிருந்தாகும்.

சிலவகை நோய்களால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான விசேட
சலுகைகள் மற்றும் அவை தொடர்பான நிபந்தனைகள்.

முழுச் சம்பளத்துடனான விசேட விடுமுறைகள்.

காச நோய் .

புறறுநாே; -

விடுமுறைகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் ,

இடையிடையே பரிசோதித்துக் கொள்ளல்.

சாதகமான காலநிலையும் , இலகுவான கடமைகளும்,

புனர்வாழ்வு .

சிலவகை நோய்களால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான விசேட
சலுகைகள் மற்றும் அவை தொடர்பான நிபந்தனைகள்.

முழுச் சம்பளத்துடனான விசேட விடுமுறைகள்.

அரசாங்க சேவையில் உள்ள நிரந்தர உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும், மாதாந்த சம்பளத்தின்
அடிப்படையில் அல்லது நாட்சம்பளத்தின் அடிப்படையில் அல்லது நாட்சம்பளம் மற்றும் மாதச்
சம்பளத்தின் அடிப்படையில் ஒருவருட சேவைக் காலத்தை பூர்த்தி செய்துள்ள தற்காலிக
ஊழியர் ஒருவருக்கும் தொடர்ச்சியான ஒரு வருட சேவைக் காலமுள்ள அமய ஊழியர்
ஒருவருக்கும் சயரோகம் , குஷ்டரோகம் அல்லது புற்றுநோய் காணப்படுமிடத்து
குணமடைவதற்கான அதிக வாய்ப்பு உள்ளதென மருத்துவச் சபை ஒன்றினால்
தீர்மானிக்கப்பட்டால் பின்வரும் விதத்தில் முழுச் சம்பளத்துடனான விசேட விடுமுறையினைப்
பெற்றுக்கொடுக்க முடியும்,

சயரோகம் - ஒருமுறைக்கு 4 மாதங்கள் வீதம் இடையிடையே இரு தடவைகள் முழுச்
சம்பளத்துடன் கூடிய விசேட விடுமுறையை வழங்க முடியும்.

அதாவது முதல் முறையில் 4 மாதங்களுக்கே விடுமுறையை வழங்க முடியும்.

அதன் பின்னர் அவர் மீண்டும் சேவைக்கு வந்து நான்கு வருடங்களுக்குக் குறையாத காலம்
சேவையாற்றியதன் பின்னர் மீண்டும் 4 மாதங்களுக்கு விடுமுறையை வழங்க முடியும்,
தொழுநோய் - 22 மாதங்களுக்கு கூடாதவாறு முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய விசேட
விடுமுறையை வழங்க முடியும்,

புற்றுநோய் - 06 மாதங்களுக்கு கூடாத ஒரு காலத்திற்கு முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய விசேட
விடுமுறையை வழங்க முடியும்,

இதற்காக விடுமுறைகளை அனுமதிக்கின்ற போது இவ்வத்தியாயத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
ஏனைய அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் ஏற்புடைத்தாக்கிக் கொள்ளல் வேண்டும் ,
விடுமுறைகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் ,

மருத்துவச் சபை பரிந்துரை செய்கின்ற சிகிச்சைகளை உத்தியோகத்தர் பெற்றுக்கொள்ளல்
வேண்டும் ,

அத்தகைய மருத்துவ நிபுணர் ஒருவரின் ஆலோசனையினைப் பெற்றுக்கொள்ள
முடியாதவிடத்து தகைமை பெற்ற வேறொரு மருத்துவரின் கட்டளைகள்,
அறிவுறுத்தல்களுக்கு அமையவேயாகும்.

முழுச் சம்பளத்துடன் அனுமதிக்கப்படுகின்ற ஒவ்வொரு விசேட விடுமுறைக்
காலத்திற்குமென முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றை அல்லது மருத்துவ அறிக்கை
ஒன்றினை வைத்திருத்தல் வேண்டும் .

இவ்வத்தியாயத்தின் கீழ் வழங்கப்படக் கூடிய முழுச் சம்பளத்துடனான விடுமுறைகள்
முடிவடைந்ததன் பின்னர் , பொதுவான விடுமுறை ஒழுங்கு விதிகளின் கீழ் குறித்த
உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளத்துடனான விடுமுறையினை அனுமதிக்க முடியும்.
இவ்வத்தியாயத்தின் கட்டளைகளுக்கமைய முழுச் சம்பளத்துடனும் , அரைச் சம்பளத்துடனும்
பெற்றுக் கொடுக்கக் கூடிய விடுமுறைகள் அனைத்தும் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , குறித்த
உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும்.
இவ்வாறான ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் உத்தியோகத்தரினதும் நிருவாகத்தினதும் நன்மை கருதி
தொடர்ந்தும் சம்பளமற்ற விடுமுறை வழங்குவது பொருத்தமானதா அல்லது குறித்த
உத்தியோகத்தரை மருத்துவக் காரணங்களுக்காக ஓய்வு பெறச் செய்வது சிறந்ததா என்பது
பற்றிய தீர்க்கமான அறிக்கையொன்றினை வெளியிடுமாறு மருத்துவ சபையிடம் கோருதல்
வேண்டும் ,

இடையிடையே பரிசோதித்துக் கொள்ளல்.

சயரோகம் காரணமாக சேவைக்கு சமுகமளிக்காத உத்தியோகத்தர் ஒருவர் எவ்வளவு
காலத்திற்குப் பின்னராயினும் மீண்டும் கடமைக்கு திரும்பியதன் பின்னர் , ஆகக் குறைந்தது
மூன்று மாதங்களுக்கு ஒருமுறையேனும் ( அல்லது வேறு மருத்துவ விடுமுறை பெற்றுக்
கொள்ளுமிடத்து அதற்கும் முன்னால் ) அருகிலுள்ள மார்பு நோய் மருத்துவமனை ஒன்றிற்கு
அல்லது சயரோக சிகிச்சை நிலையமொன்றிற்கு சென்று தன்னை பரிசோதனைக்குட்படுத்தி
அந்த ஒவ்வொரு தடவையும் மார்பு நோய் மருத்துவமனைக்கு அல்லது சயரோக சிகிச்சை
நிலையத்துக்குப் பொறுப்பான மருத்துவரிடம் சுகதேகி என்பதற்கான சான்றிதழைப்
பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

காலத்திற்குக் காலம் அவ்வாறு பரிசோதனை செய்து கொள்ளச் செல்கின்ற குறித்த
உத்தியோகத்தருக்கு தேவையாயின் கடமை விடுமுறையையும் மார்பு நோய்
மருத்துவமனைக்கு அல்லது சயரோக சிகிச்சை நிலையத்திற்குச் செல்வதற்குத் தேவையான
இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டையும் வழங்க முடியும்.

எனினும் பிரயாணச் செலவை வழங்கலாகாது .

சாதகமான காலநிலையும் இலகு கடமைகளும் .

எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் குணமடைந்துள்ளாரெனவும் இலகு கடமைகளை
ஒப்படைத்தல் அல்லது சாதகமான காலநிலை காணப்படுகின்ற ஒரு பிரதேசத்தில்
அமைந்துள்ள அலுவலகமொன்றிலே பணியாற்றுவதற்காக நியமித்தல் போன்ற சில
நிபந்தனைகள் மீது மீண்டும் கடமையினைப் பொறுப்பேற்க அவர் பொருத்தமானவரென
மருத்துவ சபையொன்றினால் உறுதி செய்யப்படுமிடத்து , சபையினால் பரிந்துரை
செய்யப்பட்டவாறு அவருக்கு இலகு பொறுப்புக்களை ஒப்படைத்தலோ அல்லது
பொருத்தமான அலுவலகம் ஒன்றிற்கு நியமித்தலோ வேண்டும்.

இச்சலுகையினை ஆஸ்மா நோயினால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்
ஒருவரும் மருத்துவச் சான்றிதழின் அப்படையில் பெற்றுக்கொள்ள முடியும்.

புனர்வாழ்வு .

புனர்வாழ்வு என்பது சிகிச்சையின் முக்கியமானதோர் அங்கமாக விளங்குவதனால் ,
உத்தியோகத்தர் சுகவீனமுற்றிருந்தமை அவரது அன்றாடக் கடமைகளை
நிறைவேற்றுவதற்குத் தடையாக அமையக் கூடாது ,

உத்தியோகத்தரின் கடமை வாழ்க்கைக்குப் பொருத்தமான விதத்தில் அவருடைய
புனர்வாழ்வை அடைந்து கொள்ள திணைக்களத் தலைவர் அவரால் முடிந்த சகல
உதவிகளையும் பெற்றுக்கொடுத்தல் வேண்டும்.

சம்பளக் கடன்கள் மற்றும் முற்பணங்கள்.

1, பொது விடயங்கள்,

2, கடன்கள் / முற்பணங்கள் வழங்கப்படக் கூடிய பணிகள்.

3, கடன் கொடுப்பதற்கான பொது நிபந்தனைகள்,

4, கடன் தொகையொன்றை மீளச் செலுத்தி முடிவடைவதற்கு முன்னர் ஓய்வுபெறுகின்ற

அல்லது மரணிக்கின்ற அல்லது சேவை முடிவுறுத்தப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
மற்றும் கூட்டுத்தாபன சேவைக்காக விடுவிக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்.

5, கடன் தொகையினை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரிகள்.

6, கடன் வழங்குகின்ற உத்தியோகத்தரின் பொறுப்புக்கள்.

7, மோட்டார் வாகனம் ஒன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக வங்கிகள 10 டாக கடன்
வழங்குதல் ,

8, வங்கிகள் ஊடாக மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் ஒன்றைக் கொள்வனவுசெய்வதற்கான
கடன் வழங்கல்.

9, மிதிவண்டி ஒன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்கான கடன்,

10. இடுக்கண் கடன்களும் ஏனைய கடன்களும் ,

11. வங்கிகள் மூலம் சொத்துக் கடன் வழங்குதல்.

கடன் பளுவிலிருந்து விடுபடுவதற்கான கடன்.

விழா முற்பணங்கள்,

நாட்டில் ஏற்படுகின்ற குழப்பங்களின் விளைவாக அசையா சொத்துகளுக்குச் சேதம்
ஏற்படுகின்ற மற்றும் அசையும் ஆதனங்கள் உரித்தற்றுப் போகின்ற அரசாங்க
உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பணங்கள்.

சம்பளக் கடன்கள் மற்றும் முற்பணங்கள்.

சாதாரண.

வேறு பொருள்கோடலொன்று தரப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பமொன்று தவிர இவ்வத்தியாயத்தில்
சம்பளம் எனும் சொல்லால் கருதப்படுவது உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் திரண்ட சம்பளம்
ஆகும-

அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு , இவ்வேற்பாடுகளின் கீழ் சம்பளக் கடன்களை
வழங்குவதற்காக பணம் ஒதுக்கீடு செய்யப்படுவது , வருடாந்த வரவு செலவு மதிப்பீடுகளின்
ஆம் பகுதியின், முற்பணக் கணக்குகளின் அரச ஊழியர்களுக்கான முற்பணங்கள் எனும்
தலைப்பின் கீழாகும்.

அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வரையறைகளுக்கு அப்பால் செல்வதற்கு அமைச்சரவையின்
முன்னனுமதி அவசியமாகும் ,

கடன் விண்ணப்பதாரியொருவரின் தகைமை பற்றியும் கோரிக்கையின் உண்மைத் தன்மை
பற்றியும் கடனை அங்கீகரிக்கின்ற அதிகாரி தீர்மானமெடுப்பார்,

கடன் வழங்க வேண்டியது , 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள விசேட பணிகளில்
ஒன்றிற்காக மாத்திரமேயாகும்.

கடன் தொகையொன்று வழங்கப்படுவது , 3 ஆம் , 4ஆம் பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
பொது விதிகளுக்கும் நிபந்தனைகளுக்கும , 07 முதல் 12 வரையிலான பிரிவுகளில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வென ; வேறு வகை கடன்களுக்குரிய விசேட
நிபந்தனைகளுக்கும்அமைவாகவேயாகும் ,

கடன் / முற்பணத் தொகையில் திருப்பிச் செலுத்தப்பட வேண்டிய நிலுவைத் தொகையானது
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பணம் என்னும் கணக்கில் பற்று வைக்கப்பட்டு
உத்தியோகத்தரைப் பெற்றுக் கொள்கின்ற திணைக்களம் அவரை விடுவிக்கின்ற
திணைக்களத்திற்குச் செலுத்துதல் வேண்டும் ,

ஒப்பந்தம் , பிணைமுறி , அட்டோர்னிப் பத்திரம் , உரித்துறுதி ஆகிய ஆவணங்களை
உத்தியோகத்தர் இடமாற்றம் பெற்றுச் செல்கின்ற திணைக்களத்திற்கு அனுப்பாமல்
உத்தியோகத்தர் கடன் பெற்ற திணைக்களத்தின் பொறுப்பில் வைத்திருக்க வேண்டும்.
அவ்வாவணங்களை விடுவிக்க வேண்டியது வட்டி மற்றும் ( உரிய சந்தர்ப்பங்களில்)
காப்புறுதித் தவணை உட்பட மொத்தக் கடன் தொகையையும் செலுத்தி முடித்ததன்
பின்னரேயாகும்,

கடன்கள் / முற்பணங்கள் வழங்கப்படக் கூடிய பணிகள்.

கடன் கொடுப்பதற்கான பொது நிபந்தனைகள்,

முழுக்கடன் தொகையும் அது பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்ட விசேட பணிக்காகவும் அதற்காகவே
மாத்திரமும் கால தாமதமின்றி பயன்படுத்தப்படல் வேண்டும்.

கடன் தொகை வழங்கப்படுகின்ற விசேட பணிக்கான அம்முழுக் கடன் தொகையுமோ அல்லது
அதன் ஒரு பகுதியோ பயன்படுத்தப்படாவிடின், சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அம்முழுப் பணத்
தொகையையுமோ அல்லது செலவழிக்கப்படாமல் எஞ்சியுள்ள பகுதியையோ உடனடியாக
மீளச் செலுத்துதல் வேண்டும்.

வாகனமொன்றை அல்லது வீடொன்றைக் கட்டுவதற்கான காணியொன்றை அல்லது வீட்டு
ஆதனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக கடன் வழங்கப்படுமிடத்து , அக்கடன் தொகை
கொடுப்பனவு செய்யப்பட்ட திகதியிலிருந்து இரண்டு வாரங்களுக்குள் கொள்வனவுப்
பணியை நிறைவு செய்து , அதற்கான சாட்சியாக சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய ஆவணங்களை
சமர்ப்பிக்காவிடின், கடனாக வழங்கப்பட்ட பணத்தை உடனடியாக அரசாங்கத்திற்கு மீளச்

செலுத்துதல் வேண்டும் ,

எவரேனுமோர்

உத்தியோகத்தர் உரிய முறைப்படி முழுக்கடன் தொகையை அல்லது செலவழிக்கப்படாது
எஞ்சியுள்ள பகுதியினை உடன் திருப்பிக் கொடுக்கத் தவறுமிடத்து , கடன் கொடுக்கும்
அதிகாரி , உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய முழுத் தொகையையும் மீளச்
செலுத்தும் வரை உடனடியாக மாதாந்த கடன் தவணையை இருமடங்காக்கி வட்டி வீதத்தை 5
% விதத்தால் அதிகரிக்கச் செய்தல் வேண்டும் ,

மேலும் குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கையினையும்
ஆரம்பித்தல் வேண்டும் .

உறுதிப்படுத்தல் ஆவணங்கள் - கடன் கொடுக்க முன்னர் அல்லது பின்னர் சமர்ப்பிக்க
வேண்டிய ( மதிப்பீடுகள், பற்றுச் சீட்டுக்கள் உரிமையினை நிரூபிக்கின்ற் ஆவணங்கள்
போன்ற ) தேவையான அனைத்து ஆவணங்களையும் கடனைப் பெற்றுக் கொள்கின்ற
உத்தியோகத்தர் தாமதமின்றி சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .

உண்மையாக உறப்பட்ட செலவிற்கு கடன் பணத்தை ஈடு செய்தல் : கடன் தொகையானது,
ஒவ்வொரு வகைக்குமுரிய கடன் தொடர்பாக விதிக்கப்பட்டுள்ள உச்ச எல்லைகட்கு
உட்பட்டதாயிருத்தல் வேண்டும் .

எவ்வாறாயினும் அக்கடன் தொகையானது , எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் கொள்வனவு
செய்யப்படுகின்ற பொருளின் அல்லது ஆதனத்தின் உண்மையான செலவினை அல்லது
கடன் வழங்கப்பட்ட பணியின் உண்மையான செலவினை விஞ்சக் கூடாது ,

வாகனமொன்று தொடர்பாக செலவு என்பதில் உத்தரவுப்பத்திரக் கட்டணங்கள்,
காப்புறுதிக் கட்டணங்கள் அல்லது பழுதுபார்ப்புக் கட்டணங்கள் என்பன
உள்ளடக்கப்படலாகாது ,

இவ்வெல்லைகளை விஞ்சும் விதத்திலான கடன் தொகை ஒன்றினை வழங்கலாகாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வழங்கப்படுகின்ற அனைத்துக் கடன் தொகைகளையும் ஒரு
தொகையாக ஒன்றுசேர்த்தல் வேண்டுமென்பதோடு , கடனை மீள அறவிடும் தவணைகளைக்
கணிக்க வேண்டியது பின்வருமாறாகும்,

கடன் தொகையை மீள அறவிடல் ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டியது , கடன் தொகை வழங்கப்பட்ட
மாதத்திற்கு உடனடுதத மாதத்திலிருநதாகும- , , , , ,

கடன வழஙகபபடட திகதி முதல உரிய தொகை வடடி அறவிடபபடல வேண்டும,

ஒவ்வொரு மாதத்திலும் அறவிட வேண்டிய வட்டித் தொகையைக் கணிப்பிட வேண்டியது
இதன் 21 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நடைமுறைக்கமையவேயாகும்,
அறவிட வேண்டிய மாதாந்த வட்டியைக் கணிப்பிடுவதற்கு ஆரம்பத்தில் அடிப்படையாகக்
கொண்ட தவணைகளின் எண்ணிக்கையை விடக் குறைந்த தவணைகளில் கடன் பணத்தை
மீளச் செலுத்துகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் அல்லது உரிய காலத்திற்கு முன் முழுக்கடன்
பணத்தையும் மீளச் செலுத்துகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் அறவிட வேண்டிய மொத்த வட்டி , 21
ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு மீண்டும் கஸிப்பிடப்படல் வேண்டும் ,
கடன் தொகையையும் , அதற்குச் செலுத்தப்பட வேண்டிய மொத்த வட்டியையும் முழுமையாகச்
செலுத்தி முடியும் வரை, வழங்கப்பட்ட கடன் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட வாகனம் , வீடு
அல்லது காஸி தொடர்பாக அரசாங்கத்திற்கு உரிமையுண்டு ,

கடனை அனுமதித்த அதிகாரியின் முன்னனுமதியின்றி அதனை விற்பனை செய்தல் , அடகு
வைத்தல் அல்லது வேறு விதத்தில் பிறர் உடைமையாக்குதல் கூடாது .

அவ்வாறு அனுமதியைப் பெற்றுக்கொண்டு ஏதேனுமோர் உரிமை மாற்றல் , விற்பனை
அல்லது பிறர் உடைமையாக்கல் மேற்கொள்ளப்படின் கடன் பணத்திலிருந்து செலுத்த
வேண்டியுள்ள மீதிப் பணத்தை உத்தியோகத்தர் உடனே செலுத்துதல் வேண்டும் ,
எவ்வாறாயினும் மோட்டார் வாகனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக
வழங்கப்பட்டுள்ள கடன் பணத்திலிருந்து மீளச் செலுத்த வேண்டிய மீதியை , திருப்பிச்
செலுத்துவதற்குப் பதிலாக , அதை வேறு வாகனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காகப்
பயன்படுத்துவதற்கு உத்தியோகத்தருக்கு அனுமதி வழங்க கடன் தொகையினை அனுமதித்த
அதிகாரிக்கு முடியும்-

அவ்வாறு கொள்வனவு செய்யப்படுகின்ற மோட்டார் வாகனத்தின் பெறுமதி கடன்
பணத்திலிருந்து மீளச் செலுத்தப்பட வேண்டியுள்ள மீதியை விட விஞ்சியுள்ளதென்பதற்கு
திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .

மோட்டார் வாகனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக வழங்கப்படுகின்ற கடன் தவிர்ந்த
வேறு எந்தக் கடன் தொகை சார்பாகவும் இச்சலுகை வழங்கப்பட மாட்டாது ,

கடன் தொகையொன்றின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட எந்தவொரு
வாகனத்தையாயினும் , முழுக்கடன் தொகைக்கு அல்லது கடன் தொகையில் மீளச்
செலுத்தப்படவுள்ள மீதித்தொகைக்குக் குறையாத பெறுமதிக்கு அனைத்து வகையான
ஆபத்துக்கள் தொடர்பாகவும் , அரசாங்கக் காப்புறுதி கூட்டுத்தாபனத்தில் அகல் விரிவான

காப்புறுதி செய்யப்பட்டிருத்தல் வேண்டும்.

பெற்றுக்கொண்ட கடன் தொகையைப் பயன்படுத்திக் கொள்வனவு செய்த வாகனம்
ஒன்றிற்கு , வீடொன்றிற்கு அல்லது ஆதனமொன்றிற்கு ஏதேனுமொரு காரணத்தினால்
ஏற்படுகின்ற திடீர் விபத்து , சேதமொன்று அல்லது நட்டமொன்றினால் அல்லது கடனாகக்
கொடுக்கப்படுகின்ற தொகை பயன்படுத்தப்பட முன்னர்; காணாமற் போனமையால்
முழுக்கடன் தொகை மற்றும் அறவிடப்பட வேண்டிய வட்டி என்பவற்றிலிருந்தும் ( உரிய
சந்தர்ப்பஙங்களில் ) காப்புறுதித் தவணைப் பணத்தைச் செலுத்தித் தீர்த்துக் கொள்கின்ற
பொறுப்பிலிருந்து கடன் பெற்றுக் கொண்ட உத்தியோகத்தர் அல்லது அவருடைய
பிணையாளர் விடுபட மாட்டார்.

வாகனமொன்றை சொந்தமாக வைத்துள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , தனது வாகனத்தை
முழுமையாக விற்பனை செய்வதன் மூலமோ அல்லது கொள்வனவு செய்கின்ற வேறொரு
வாகனத்தின் பெறுமதியில் ஒரு பகுதியைப் பதிலீடு செய்வதன் மூலமோ அல்லது
அவ்வாகனத்தைப் பிறர் உடைமையாக்குவதற்கு குறிப்பானதும் இ்றுதியுமான ஏற்பாடுகளை
மேற்கொண்டிருந்தாலொழிய வாகனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்ய அவருக்குக் கடன்
தொகை ஒன்றினை வழங்கக் கூடாது ,

கடனுக்காக விண்ணப்பிக்க வேண்டியது பின்வரும் படிவங்கள் மூலம் மாத்திரமேயாகும் .
யாதேனுமொரு கடன் தொகை ஒன்றினை வழங்குவதற்கு முன்னர் , கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள
படிவங்களிலான எழுத்து மூல ஒப்பந்தமொன்றில் கைச்சாத்திடல் வேண்டும் ,
உடன்படிக்கையுடன் பிணை முறியொன்று எழுதப்படாவிடத்து உடன்படிக்கைப் படிவத்திற்கு 1
ரூபாய் முத்திரையொன்று ஒட்டப்படல் வேண்டும் ,

பிணை முறியொன்று தேவைப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் , அதனை எழுதிக் கையொப்பமிட
வேண்டியது , பின்வரும் மாதிரிப் படிவத்திலேயேயாகும்.

அது சட்டத்தரணீ ஒருவர் முன்னிலையில் கைச்சாத்திடப்படல் வேண்டுமென்று
விதிக்கப்பட்டிருப்பின் , கடனைக் கொடுக்க முன்னர் அவ்வாறு கையொப்பமிட்டிருத்தல்
வேண்டும் ,

1982 ஆம் ஆண்டின் 43 ஆம் இலக்க முத்திரைக் கட்டணங்கள் சட்டத்தின் கீழ் விதிக்கப்பட்டுள்ள
பெறுமதி கொண்ட முத்திரைகள் பிணை முறிகளில் இடப்படல் வேண்டும்.

முத்திரையின் பெறுமதி 50 ரூபா அல்லது அதை விட அதிகமாயின் அதனை வெட்டியோ
அல்லது துளைத்தோ செல்லுபடியற்றதாக்குதல் வேண்டும் .

இவ்வொழுங்கு விதிகளின் கீழ் பிணையாளர் ஒருவர் தேவைப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில்
உத்தேச பிணையாளர், பிணையாளர் ஒருவராக இருப்பதற்கு தகுதியுடையவர் எனவும்,
பொருத்தமானவரெனவும் பிணைப் பத்திரத்தின் நிபந்தனைகளை நிறைவேற்றுமாறு
கட்டளையிடப்பட்டால் அவற்றை நிறைவேற்றுவதற்கு ஆற்றலுடையவரெனவும்,
திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடைதல் வேண்டும் ,

பிரதான கடனாளியின் கட்டுப்பாட்டின் கீழ் பணிபுரிகின்ற எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர்
அக்குறிப்பிட்ட கடனாளியின் பிணையாளராக அங்கீகரிக்கப்படமாட்டார்.

(உதாரணமாக : ஆரம்ப நிலை ஊழியர் ஒருவர் அல்லது உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
பதவி நிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்காகப் பிணையாளராக அங்கீகரிக்கப்படக்கூடாது .
கடன் பணத்தை மீளச்செலுத்தி முடிப்பதற்கு முன்னர் இளைப்பாறஉள்ளமையால் அல்லது
வேறொரு காரணத்தினால் சேவை முடிவுறுத்தப்படவுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரை
பிணையாளர் ஒருவராக முன்வைப்பதாயின் , அந்த உத்தியோகத்தர் ஓய்வு பெறுவதற்கு
அல்லது அவரது சேவை முடிவுறுத்தப்படுவதற்கு முன்னர் , ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடிய வேறு ஒரு
பிணையாளரை தான் முன்வைப்பதாக கடனாளி எழுத்து மூல உறுதி மொழியொன்றைக்
கொடுத்தாலன்றி அத்தகைய உத்தியோகத்தரை பிணையாளராக ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடாது ,
சிணையாளர் ஒருவர் சேவையிலிருந்து இடைநிறுத்தம் செய்யப்பட்டால் அல்லது இறந்தால்
அல்லது வேறொரு காரணத்தினால் அவரின் சேவை முடிவுறுத்தப்பட்டால் ஏற்றுக்
கொள்ளக்கூடிய வேறொரு பிணையாளரை ஒரு மாதத்திற்குள் முன்வைத்தல் வேண்டும் .
மேற்கூறப்பட்ட இரண்டு உப பிரிவுகளிலும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு ஏற்றுக்
கொள்ளப்படத்தக்க வேறொரு பிணையாளரை முன்வைக்க பிரதான கடனாளி தவறுமிடத்து ,
மீளச் செலுத்தப்படவுள்ள கடன் மீதியை உடனடியாகச் செலுத்துமாறு அவருக்குக் கட்டளை
பிறப்பிக்கப்படல் வேண்டும் ,

அவர் கடன் மீதியை மீளச் செலுத்தும் வரை அல்லது வேறு ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடிய
பிணையாளரை முன்வைக்கும் வரை அவரின் மாதாந்த தவணைப் பணத்தை இரு மடங்காக
உயர்த்தி , வட்டி வீதத்தையும் 5 சத வீதத்தால் அதிகரிக்கச் செய்தல் வேண்டும்.

மேற்குறித்த உப பிரிவுகட்கேற்ப நடவடிக்கை எடுக்கத் தொடர்ந்தும் தாமதித்தால் அட்டோனி
தத்துவம் உள்ள எந்தவோர் ஆதனமாயினும் அதனை உடமைகொள்ள திணைக்களத்
தலைவர் உரிய நடவடிக்கைகளை எடுத்தல் வேண்டும் ,

பிரதான கடனாளி வேறு ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடிய பிணையாளர் ஒருவரைச் சமர்ப்பிக்கும்

வரை, பிணையாளராக இருக்கும் எவ்வுத்தியோகத்தருக்கும் அவரின் சுய விருப்பத்தின்
பேரில் கேட்டு விலகுவதற்கு அல்லது ஓய்வு பெறுவதற்கு அனுமதி வழங்கவோ அல்லது
அவரை சேவையிலிருந்து இடைநிறுத்தவோ அல்லது பிணையாளர் என்ற நிலையிலிருந்து
அவரை விடுவிக்கவோ கூடாது.

முதல் பிணையாளருக்குப் பதிலாக இடையில் சேர்க்கப்படுகின்ற புதிய பிணையாளர் ஒருவர்
பின்வரும் தொகைக்குப் பிணையாதல் வேண்டும்.

வங்கிகள் மூலம் பெற்றுக் கொள்ளப்படுகின்ற கடன்கள் தவிர்நத ஏனைய கடன்கள்
பிணையாளர் பதிலீடு செய்யப்படுகின்ற போது செலுத்தப்பட எஞ்சியுள்ள நிதித் தொகைக்கு.
முன்பு கைச்சாத்திடப்பட்ட பிணை முறியொன்று இரத்து செய்யப்பட வேண்டியது புதிய
பிணை முறியொன்று கைச்சாத்திடப்பட்ட பின்னரே ஆகும் ,

அப்பிணை முறியை இரத்து செய்ய வேண்டியது , இதன் 22 ஆம் பின்னிணைப்பில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதத்திலான புறக்குறிப்பொன்றை பிணை முறியில் எழுதி கடனாளி,
பிணையாளி மற்றும் அரசாங்கத்தின் சார்பில் ஒப்பமிடுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஆகியோர்
அதில் கைச்சாத்திடுதல் மூலமாகும்.

கடன் தொகை ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொண்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெனிநாட்டுத்
தொழில் ஒன்றுக்காக அல்லாது வேறேதேனும் பஸியொன்றிற்காக சம்பளமற்ற
விடுமுறையை வழங்க முன்னர் , அத்தகைய விடுமுறையிலிருக்கின்ற காலப்பகுதியில் கடன்
தொகை தொடர்பாக மாதாந்தம் செலுத்த வேண்டிய தவணைக் கட்டணத்தை செலுத்துவதற்கு
அவ்வுத்தியோகத்தர், திருப்திகரமான ஏற்பாடுகளை மேற்கொண்டுள்ளமைக்கு
திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .

இது தொடர்பான பிரதான பொறுப்புச் சார்ந்திருப்பது , கடன் பெற்றுக்கொண்ட
உத்தியோகத்தருக்காதலால் அத்தகைய நடவடிக்கையொன்றை மேற்கொள்கின்ற
தேவைப்பாட்டிலிருந்து அவர் விடுபடுவாரென்பது இதன் கருத்தாகாது ,

வெனிநாட்டுத் தொழிலொன்றுக்குப் போவதற்கு சம்பளமற்ற லீவைக் கோருகின்ற
உத்தியோகத்தர ஒருவர் , அந்த லீவை எடுப்பதற்கு முன்னர், கடன் பணத்தை மீளச் செலுத்தி
விடுதல் வேண்டும் ,

சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்படாத உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இந்நிபந்தனைகளின் கீழ்
கடனொன்றைப் பெறத் தகுதியுடையவராகக் காணப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் , அவரின் கடன்
நடவடிக்கைகள் மற்றும் நடத்தை என்பன திருப்திகரமானவையெனவும் , அவர் சேவையில்
நிரந்தரமாக்கப்பட மாட்டார் என எண்ணுவதற்கான காரணமெதுவும் கிடையாதெனவும்,
திணைக்களத் தலைவர் அத்தாட்சிப்படுத்தல் வேண்டும் .

வெவ்வேறு வகைகளுக்குரிய கடன்கள் தொடர்பாக கீழ் குறிப்பிடப்படுகின்ற பிரிவுகளில்
விதிக்கப்பட்டுள்ள வேறு விசேட நிபந்தனைகள் அனைத்தையும் கடைப்பிடித்தல் வேண்டும் ,
கடன் தொகையொன்றினை மீளச் செலுத்துவதற்குரிய நியதிச் சட்டங்கள் மற்றும்
நிபந்தனைகள் எவற்றையும் மீறுகின்ற நபரொருவருக்கு இதன் பின்னர் கடனொன்றைப்
பெற்றுக் கொள்ளும் உரிமை அற்றுப் போய்விடும்.

மேலும் அவர் மீது ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்கப்படவும் முடியும்.

மொத்தக்கடன் தொகையை மீளச்செலுத்துமாறு அவருக்குக் கட்டளையிடவும் முடியும் ,
இருப்பினும் நடைபெற்ற தவறின் தன்மையைக் கருத்திலெடுத்த

பின்பு உரிய கடனானது முழுமையாக வசூலிக்கப்பட்டிருப்பின் , நடைமுறையிலுள்ள ஒழுங்கு
விதிகளுக்கிணங்க உரிய அமைச்சின் செயலாளரின் ஒருங்கிசைவுடன் மேலும்
கடனொன்றினை வழங்க கடனை அங்கீகரிக்கின்ற அதிகாரிக்கு முடியம்.

இரண்டாவது தடவையாகவும் கடன் வழங்குவதற்கான சட்டங்கள் அல்லது ஏனைய
நிபந்தனைகள் எவற்றையும் மீறிய உத்தியோகத்தரொருவருக்கு மீண்டும் கடன் பெறும்
உரிமை அற்றுப் போகும்,

கடன் தொகையொன்றை மீளச் செலுத்தி முடிவடைவதற்கு முன்னர் ஓய்வுபெறுகின்ற
அல்லது மரணிக்கின்ற அல்லது சேவை முடிவுறுத்தப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
மற்றும் கூட்டுத்தாபன சேவைக்காக விடுவிக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர்.
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தரின் சேவை முடிவுறும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற
சந்தர்ப்பங்களிலும் ஓய்வு பெறுகின்றமையால் அல்லது வேறு ஏதேனுமொரு காரணத்தினால்
அவரது சேவை முடிவடையவுள்ள சந்தர்ப்பங்களிலும் , கடன் பணத்தை மீளச் செலுத்தி முடிக்க
உத்தியோகத்தருக்கு வாய்ப்பளிக்கும் பொருட்டு , உரிய தவணைகளின் எண்ணிக்கையிலும்
பார்க்கக் குறைந்த தவணைகளில் , முழுக்கடன் தொகையையும் அறவிட்டுக் கொள்ள முடியும்.
ஆம் உப பிரிவின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதிவிலக்கிற்குட்பட்டு , உத்தியோகத்தர் ஒருவரின்
சேவை நிறைவடைவதற்கு முன்னர் மொத்தக் கடன் பணத்தையும் மீள அறவிட்டுக்
கொள்வதற்கு முடியாதவிடத்து கடன் தொகையொன்று வழங்கப்படக் கூடாது ,

அவ்வாறு வழங்குகின்ற கடன் தொகையொன்றினை ஒவ்வொரு கடன் வகை தொடர்பிலும்
விதிக்கப்பட்டுள்ள எண்ணிக்கையான தவணைகளில் அல்லது உத்தியோகத்தரின்

விருப்பத்தின் படி அவ்வெண்ஸிக்கையிலும் குறைந்த தவணைகளில் அறவிட்டுக் கொள்ள
முடியும் : மேலும் .

அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற மொத்தக் கடன் தொகை மற்றும் ஒரு தடவையில் மீள
அறவிடப்படுகின்ற தொகை என்பவற்றினைத் தீர்மானிக்க வேண்டியது , உத்தியோகத்தர்
ஓய்வு பெறுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் மீளச் செலுத்த வேண்டிய கடன் நிலுவை மற்றும் அரசிற்கு
அல்லது லோஹோர் சீமாட்டி நிதியத்திற்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய ஏனைய கடன்களின்
மொத்தம் , உத்தியோகத்தர் ஓய்வு பெறும் போது செலுத்தப்படவுள்ள கிட்டிய மாற்றப்பட்ட
ஓய்வூதியத் தொகைக்கு மேற்படாதவாறிலாகும்,

(உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெறும்போது அவருக்குச் செலுத்த வேண்டி ஏற்படுகின்ற
மாற்றப்பட்ட ஓய்வூதியத் தொகையின் கிட்டிய பெறுமதி யாதென தேவையாயின் ஓய்வூதியப்
பணிப்பாளர் நாயகத்தை விசாரிக்க முடியும்.

ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்னர் மொத்தக் கடன் தொகையையும் மீளச் செலுத்தி முடிப்பதாக
அல்லது ஓய்வு பெறும் சந்தர்ப்பத்தில் தனது ஓய்வூதியம் மாற்றப்பட்டதன் பின்னர் மீளச்
செலுத்தப்பட வேண்டிய கடன் நிலுவையொன்று மேலுமிருப்பின் , அந்நிலுவையைத் தனது
மாற்றப்பட்ட ஓய்வூதியத்திலிருந்து அறவிட்டுக் கொள்ள ஓய்வூதியப் பணிப்பாளருக்கு
அல்லது திணைக்களத் தலைவருக்கு அதிகாரம் வழங்குவதாகவோ 23 ஆம் பின்னிணைப்பில்
காட்டப்பட்டுள்ள படிவத்தின் பிரகாரம் எழுதப்பட்ட இரத்து செய்ய முடியாத உறுதிப்
பத்திரமொன்றில் குறித்த உத்தியோகத்தர் கைச்சாத்திடல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெறவுள்ளவிடத்து , அவரிடமிருந்து அறவிடப்பட
வேண்டியதாயுள்ள சகல கடன்கள் , அரசுக்கும் லோஹோர் சீமாட்டி நிதியத்திற்கும்
அறவிடப்பட வேண்டியுள்ள வேறு தொகைகள் என்பன பற்றிய விபரங்களை திணைக்களத்
தலைவர் ஓய்வூதியப் பணிப்பாளரிடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,

மீள் செலுத்தல் முடிவடையாத கடன் தொகைக்காக அறவிடப்பட வேண்டியுள்ள கடன்
நிலுவைகள் அரசுக்கு அல்லது லோஹோர் சீமாட்டி நிதியத்திற்கு கொடுப்பனவு செய்யப்பட
வேண்டிய ஏனைய தொகைகள் என்பவற்றை ஓய்வூதியப் பணிப்பாளர் குறித்த
உத்தியோகத்தரின் மாற்றப்பட்ட ஓய்வூதியத்திலிருந்து அல்லது ஓய்வூதியப் பணிக்கொடைத்
தொகையிலிருந்து அறவிட்டுக்கொள்ளல் வேண்டும்.

மாற்றப்பட்ட ஓய்வூதியம் போதுமானதாக இல்லாதவிடத்து , அரசாங்கத்திற்குச் சேர வேண்டிய
சகல தொகையினையும் தீர்த்து முடிக்கும் வரை உத்தியோகத்தரின் மாதாந்த ஓய்வூதியம்
மற்றும் அதனுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஏனைய படிகள் என்பவற்றை முழுமையாக அதற்காக
அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கடன் தொகையினை முழுமையாக அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு
முன்னர் , உத்தியோகத்தரொருவர் மரஸிக்குமிடத்து அவரிடமிருந்து அரசிற்கு அறவிடப்பட
வேண்டிய அனைத்துத் தொகைகளையும் அவருடைய பின்னுரிமைக்காரர்களுக்கு
வழங்கப்படவுள்ள எந்தவொரு பணத்திலிருந்தும் அறவிட்டுக் கொள்ளுமாறு ஓய்வூதியப்
பணிப்பாளரை உடனடியாகக் கேட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும்.

அறவிடப்பட வேண்டிய அனைத்துத் தொகையினையும் உரியவாறு அறவிட்டுக்கொள்ள
முடியாத சந்தர்ப்பங்களில் , அத்தொகையினை பின்னுரிமைக்காரர்களிடமிருந்து அறவிட்டுக்
கொள்வதற்காக சட்டமா அதிபரின் ஆலோசனையைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.
அரசாங்கத்திற்குச் சேர வேண்டிய ஏதேனுமொரு தொகை பிரதான கடனாளியிடமிருந்து
அறவிட முடியாத சந்தர்ப்பங்களில் , அவர் தொடர்பாக பின்பற்றப்படல் வேண்டுமென
விதிக்கப்பட்டுள்ள செயன்முறையை பிணையாளர் தொடர்பாகவும் பின்பற்றி
அத்தொகையை பிணையாளரிடமிருந்து அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

அரசிற்கு அறவிடப்பட வேண்டிய பணத்தை பிரதான கடனாளியிடமிருந்தோ அல்லது
பிணையாளரிடமிருந்தோ, பிரதான கடனாளி மரணித்திருந்தால் அவரது
பின்னுரிமைக்காரர்களிடமிருந்தோ அறவிட்டுக் கொள்ள முடியாத சந்தர்ப்பங்களில் இது
தொடர்பாக தாமதமின்றி சட்டமா அதிபரிடம் ஆலோசனை பெறப்படல் வேண்டும் ,

அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றின் / நியதிச்சபையொன்றின் சேவைக்காக தற்காலிகமாக
விடுவிக்கப்பட்டுள்ள அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வீடொன்றைக் கட்டுவதற்கான
காணியொன்றை அல்லது வீட்டு ஆதனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காகவேயன்றி
வேறு பணிக்காக கடன் வழங்கக் கூடாது ,

அவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வீடொன்றைக் கட்டுவதற்கான காஸி அல்லது
வீட்டு ஆதனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்தல் 11 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகளிலுள்ளவாறாக
மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் ,

எவரேனுமோர் அரச உத்தியோகத்தர் பெற்றுக்கொண்ட எவ்வகையைச் சார்ந்த கடனாயினும்
அது தொடர்பான மீள் செலுத்தல்கள் நிலுவையாகவிருப்பின் , அவை முழுவதையும் செலுத்தி
முடியும் வரை அவரை அரச கூட்டுத்தாபன சேவைக்காக முழுமையாக விடுவிக்கக் கூடாது .
உத்தியோகத்தரை விடுவிப்பதற்கு முன்னர் அவரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய பணம்

தொடர்பாக அவரை விடுவிக்கின்ற திணைக்களம் பொறுப்பாதல் வேண்டும்.

கடன் தொகையினை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரிகள்.

கடன் நிலையிலிருந்து விடுபடுவதற்கான கடன் ( 12 ஆம் பிரிவு ).

கடன் வழங்குகின்ற உத்தியோகத்தரின் பொறுப்புக்கள்.

கடனொன்றை வழங்க முன்னர் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நிபந்தனைகள் உள்ளிட்ட கடன்
வழங்கப்படுவதற்குத் தேவையான அனைத்து நிபந்தனைகளும் பூர்த்தி
செய்யப்பட்டுள்ளனவென கடன் வழங்குகின்ற உத்தியோகத்தர் பொறுப்பாதல் வேண்டும்.
இவ்வொழுங்கு விதிகளின் கீழ் விதிக்கப்பட்டுள்ள தேவையான அனைத்து ஆவணங்களிலும்
கடனாளி கையொப்பமிட்டுள்ளாரென .

வீடொன்றைக் கட்டுவதற்கான காஸியொன்றை அல்லது வீட்டு ஆதனமொன்றை அல்லது
வாகனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காகக் கடன் வழங்கப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில்
,கடன் தொகை வழங்கப்பட்டவுடன் , கொள்வனவுப் பணிகளை பூர்த்தி செய்வதற்கு கடன்
பெறுநர் தயாராயுள்ளாரென,

கடன் வழங்கியதன் பின்னர் , மொத்தக் கடன் தொகையும் அக்கடன் வழங்கப்பட்ட
பணிக்காகப் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளமைக்கு , அதில் செலவு செய்யப்படாத மீதமொன்று
இருக்குமிடத்து , அதனை உடனடியாக மீளச் செலுத்துவதாகவும் , கடன் தொகையினை
அனுமதித்த உத்தியோகத்தர் பொறுப்பாதல் வேண்டும்.

கடன் வழங்கல் அல்லது செலுத்தல் தொடர்பாக அதற்குப் பொறுப்பான உத்தியோகத்தரின்
அல்லது உத்தியோகத்தர்களின் கவனயீனம் காரணமாக அல்லது தவறு காரணமாக
அரசாங்கத்திற்கு இழப்பொன்று ஏற்படுமிடத்து , அவ்வாறு அரசாங்கத்திற்கு ஏற்படுகின்ற
இழப்புத் தொகையினை அவர்களிடமிருந்து அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு மேலதிகமாக
அவர்களுக்கெதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை மேற்கொள்ளவும் முடியும்.

மோட்டார் வாகனம் ஒன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக வங்கிகள 10 டாக கடன் வழங்குதல்
கடன் வழங்கக்கூடிய பணிகள்,

பெற்றோல் சிலின்ரர் கொள்வனவு ஆகக் சுடியது 1500 அல்லதுடீசல் சிலின்ரர் கொள்வனவு
2200 ஐக் கொண்ட ஒரு மோட்டர் கார் அல்லது பெற்றோல் சிலின்ரர் கொள்வனவு ஆகக்
கூடியது 1500 அல்லது டீசல் சிலின்ரர் கொள்வனவு 2200 ஆகும் மோட்டார் வான் ஒன்றைக்
கொள்வனவு செய்வதற்கு.

தகைமைகள்.

அரச சேவையின் அல்லது மாகாண அரச சேவையின் நிரந்தர உத்தியோகத்தர்ஒருவராதல்
மறறும,

தனது கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக மோட்டார் வாகனமொன்றை வைத்திருத்தல்
வேண்டுமென விதித்துரைக்கப்பட்ட அலுவலர் ஒருவராதல்.

இத்திட்டத்தின் கீழ் 05 வருடங்களுக்கு ஒருமுறை வாகனக் கடன்களைப் பெற்றுக்
கொள்ளலாமென்பதுடன், முன்னராகப் பெற்றுக் கொண்ட கடன் தொகையை முழுமையாகச்
செலுத்தி முடித்திருததல-

கடன தொகை,

வட்டி.

ஒவ்வோராண்டும் சவைரி மாதம் அவ்வாண்டிற்குரிய வட்டிச் சதவீதம் பொதுத்
திறைசேரியினால் அமைச்சுகளுக்கும் திணைக்களங்களுக்கும் அறிவிக்கப்படும் ,

வட்டி கஸிப்பீடு செய்யப்படுவது குறைந்து செல்லும் கடன் நிலுவை அடிப்படையிலாகும்.
சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய ஆவணங்கள்.

வாகன விற்பனையாளரின் வெளிப்படுத்துகை,

அரசினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஒரு வாகனத் திருத்தகத்திலிருந்து வாகனம் பற்றிப் பெற்றுக்
கொள்ளப்பட்ட மதிப்பீட்டுச் சான்றிதழ்.

வாகனத்தின் காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரம்.

வாகனத்தின் உரிமைச் சான்றிதழ் ,

வாகனத்தின் நிகழ்கால வருமான உத்தரவுப் பத்திரம்.

வாகனம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட திகதியிலிருந்து ஒவ்வொரு ஆண்டிற்குமாக அகல்
விரிவான காப்புறுதிப் பத்திரம் ஒன்றைக் கடன் பெறுநர் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டியதுடன்,
அக்காப்புறுதிப் பத்திரத்தை காப்புறுதியின் முதிர்ச்சிக் காலம் ப 10 ர்த்தியடைய முன்னர்
திணைக்களத் தலைவரூடாக ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் வங்கிக்குச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
அகல் விரிவான காப்புறுதிப் பத்திரம் ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் புதுப்பிக்கப்படாவிட்டால்
அரசினால் செலுத்தப்படுகின்ற வட்டிச் சலுகை வழங்கப்பட மாட்டாது .

இக்காப்புறுதிப் பத்திரத்தைப் பெற்றுக்கொள்ளுகின்ற போது அதனூடாக வேலை
நிறுத்தங்கள், கலவரங்கள், குடிசார்கலகங்கள், பயங்கரவாத மற்றும் இயற்கை விபத்துக்கள்
ஆகிய விடயங்களும் உள்ளடக்கப்படல் வேண்டும் .

கடன் தவணைக் கட்டணம் அறவிடலும் பண அனுப்பீடும்,

உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றுகின்ற நிறுவனம் வங்கியினால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட
தவணைக் கட்டணத்தை உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து கழிக்கப்படுகின்ற வட்டி,
அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டி என்பன மாதாந்தம் உரிய வங்கிக்கு அனுப்பப்படல்
வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் சார்பில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியை அரசாங்கத்தின்
செலவாக பொதுத் திறைசேரியின் ஆலோசனையின் பேரில் கணக்கு வைத்தல் வேண்டும் .
நிலுவைத் தவணைக் கட்டணங்கள்.

ஏதேனும் காரணத்தினால் உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளம் செலுத்தப்படாத ஒரு சந்தர்ப்பத்தில்
தவணைக் கட்டணம் அறவிடப்படாமை பற்றி நிறுவனத் தலைவர் உரிய வங்கிக்கு அறிவித்தல்
வேண்டும் ,

பதவி துறத்தலின்போது அல்லது பதவி நீக்கத்தின்போது கடன் மீதி தொடர்பில் வங்கியின்
பொது நிபந்தனைகள் கடைப்பிடிக்கப்படல் வேண்டும்.

பணித்தடை, பதவி நீக்கம், பதவிதுறத்தல் அல்லது சேவையிலிருந்து இளைப்பாறுகை
என்பவற்றின் போது உரிய கடனாளி வங்கியின் சட்டங்களுக்கும் , ஒழுங்கு விதிகளுக்கும்
அமைவாக அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் வித்தியாசம் உள்ளிட்ட தவணைக்
கட்டணத்தைத் தனிப்பட்ட முறையில் உரிய வங்கியில் செலுத்துதல் வேண்டும்.
பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால்
பணித்தடை செய்யப்பட்ட காலத்திற்குள்உத்தியோகத்தரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக்
கட்டணங்களுக்கு உரியதாக அரசாங்கத்தினால் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டி பின்வரும்
நிபந்தனைகளுக்கு அமைவாக மீளளிப்புச் செய்யப்பட நடவடிக்கையெடுக்கப்படும்.
உத்தியோகத்தர் குற்றமற்றவரென வெளிப்படுத்தி அவர் மீண்டும் சேவையில்
அமர்த்தப்பட்டால் அவரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக்

கட்டணங்களி ; ல் உள்ளடக்கப்பட்ட அரசாங்கத்தினால் தாங்கிக் கொள்ளப்படுகின்ற வட்டியை
முழுவதுமாக அவருக்கு மீளளிப்புச் செய்தல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டமை ஏதேனும் ஒரு தண்டனைக்கு
உட்படுத்தப்பட்ட வகையிலாயின் தண்டனையின் தன்மையை கருத்தில் கொள்ளாது
செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களில் உள்ளடக்கப்பட்ட அரசாங்கத்தினால் தாங்கிக்
கொள்ளப்பட்ட வட்டியில் அரைவாசியை மாத்திரம் மீளளிப்புச் செய்தல் வேண்டும் .

கட்டாய விடுமுறையில் அனுப்பப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் தவணைக்
கட்டணங்களையும் வட்டியையும் வழமை போல் வங்கிக்கு அனுப்ப வேண்டியதுடன்
அரசாங்கம் வட்டியின் வித்தியாசத்தைத் தாங்கிக் கொள்ளும் ,

எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளம் செலுத்தப்படுகின்ற போது தவணைக்
கட்டணங்கள் மற்றும் வட்டி அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொது சட்ட விதிகளைப்
பின்பற்றுதல் வேண்டும்.

எனினும் பெண் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பிரசவ விடுமுறையின் பேரில் அரைச்சம்பளம்
பெறுமிடத்து , தவணைக் கட்டணம் மற்றும் வட்டியைத் தனிப்பட்ட முறையில் வங்கியில்
செலுத்த வேண்டியதுடன் வட்டியின் வித்தியாசம் அரசினால் மீளளிப்புச் செய்யப்படும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெறும்போது தவணைக் கட்டணம்
மற்றும் வட்டி அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொதுச் சட்ட விதிகளைப் பின்பற்றல்
வேண்டும் ,

சேவைக் காலத்திற்குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மரஸித்து விட்டால் அல்லது ப 10 ரண
வலுவிழப்பிற்கு ஆளானால் அல்லது தற்கொலை செய்திருந்தால் அத்திகதியில்
காணப்படுகின்ற கடன் மீதியை வங்கியின் பொதுச் சட்டத்திற்கிணங்க வங்கி அறவிட்டுக்
கொள்ளல் வேண்டும் ,

கடன் வழங்கலின் பொது நிபந்தனைகள்,

அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் பேரில் உத்தியோகருக்கு வழங்க வேண்டிய கடன்
தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்ற போது அமைச்சு / திணைக்களம் பின்வரும் விடயங்களைக்
கருத்திற் கொள்ளல் வேண்டும் ,

கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்ற போது கவனமின்மை காரணமாக ஏற்படுகின்ற
பிரச்சனைகள் மற்றும் அரசுக்கு ஏற்படுகின்ற நட்டங்களின் போது கடன் தொகையைப்
பரிந்துரை செய்த உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுவதுடன் நட்டம்
அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்படும்,

உத்தியோகத்தரின் படிகளற்ற மொத்தக் கழிப்பனவுகளின் 40 % வீத வரையறைக்குள் கடன்
தொகையைப் பரிந்துரைத்தல் வேண்டும்.

எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தர் கடன் பெற்றுக் கொண்ட சேவை நிலையத்திலிருந்து
இடமாற்றமொன்றைப் பெற்றிருந்தால் அது பற்றி உரிய அமைச்சு / திணைக்களம் கடன்
பெற்றுக்கொண்ட வங்கிக்கு அறிவிக்க வே ; ணடியதுடன் , இடமாற்றம் பெற்றுக்

கொள்ளப்பட்ட சேவை நிலையத்திற்கு 25 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கிணங்க தகவல்களை
வழங்குதல் வேண்டும்.

இடமாற்றங்கள் காரணமாக தவணைக் கட்டணங்களைத் தவறாமல் கழிப்பதற்கும்
வங்கிகளுக்கான பண அனுப்பீடுகளைத் தாமதப்படுத்தாமல் அனுப்பி வைப்பதற்கும்
நிறுவனத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் ,

கடன் வழங்குவதற்காக வங்கியிடம் பரிந்துரைக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அக்கடன்
தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன் பணித்தடைக்கு ஆளானால் அல்லது பதவி நீக்கம்
செய்யப்பட்டால் அல்லது கட்டாய விடுமுறையில் அனுப்பப்பட்டால் அத்தகைய
நிலைமைகளை வங்கியிலிருந்து கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் வங்கிக்கு
தாமதிக்காமல் அறிவிப்பது நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும்.

ஒரு திணைக்களம் அல்லது அமைச்சு கடன் பெறுவதற்குத் தகைமையுள்ள
உத்தியோகத்தரொருவரை வங்கியிடம் பரிந்துரை செய்வது தாமதப்படுத்தப்படுமாயின்
அல்லது வங்கியிலிருந்து கடன்பெறுவதில் தேவையற்ற தாமதங்கள் ஏற்படுமாயின்
அதுபற்றிப் பொதுத் திறைசேரியின் தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர்
நாயகத்திற்கு எழுத்துமூலம் அறிவித்தல் வேண்டும் -

உத்தியோகத்தருக்கு கொள்வனவு செய்வதற்கு மிக அண்மித்த நிலையில்
உத்தியோகத்தரின் துணைவருக்கு உரித்தாகவிருந்த அல்லது உத்தியோகத்தர் கொள்வனவு
செய்வதற்கு அண்மித்த நிலையில் அவ்வுத்தியோகத்தரின் தாய் தந்தைக்கு அல்லது
சகோதரர் ஒருவருக்கு அல்லது சகோதரி ஒருவருக்கு அல்லது பின்னையொன்றுக்கு
உரித்தாகவிருந்த அல்லது கடன் கோருவதற்கு உடன் முந்திய ஆறுவருட காலத்திற்குள்
எச்சந்தர்ப்பத்திலேனும் உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது அவரின் வாழ்க்கைத் துணைக்கு
உரித்தாகவிருந்த ஒரு மோட்டார் வாகனத்திற்காக கடன் வழங்குவதை திணைக்களத்
தலைவர் பரிந்துரைத்தலாகாது .

கடன் விண்ணப்பங்களைச் சமர்ப்பித்தல் மற்றும் பரிந்துரைத்தல் தொடர்பான நடைமுறை .
கடன் விண்ணப்பதாரர் ஒருவர் பின்னிணைப்பு 31 இன் படி விண்ணப்பங்களை 2 பிரதிகளில்
தயாரித்து திணைக்களத் தலைவரிடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,

கடன் விண்ணப்பதாரர் கடன் தொகையைப் பெறுவதற்காக குறித்த வங்கியின் சட்ட
விதிகளுக்கு இணங்க சுற்றறிக்கை அறிவுறுத்தல்களுக்கு இணங்கத் தேவையான
தகவல்களை 03 மாதங்கள் ப 10 ரத்தியாக முன்னர் வங்கியிடம் சமர்ப்பித்து கடன் தொகை
அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் வங்கி மூலம் அமைச்சு / திணைக்கள்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும்
வங்கி மூலம் கடன்தொகை வழங்கப்பட்ட பின்னர் பின்னிணைப்பு 27 இன் படி அது பற்றி
திறைசேரிக்கும் , அமைச்சு / திணைக்கத்திற்கும் அறிவித்தல் வேண்டும்.

கடனை அறவிடும் கால எல்லை,

மாதாந்த திரட்டிய சம்பளத்தில் 40 % வரையறைக்குள் தீர்மானிக்கப்படுகின்ற தவணைக்
கட்டணம் மற்றும் வட்டியின் படி கடனைச் செலுத்தி முடிக்கின்ற காலம் அல்லது
உத்தியோகத்தருக்கு 60 வயது ப 10 ர்த்தியாகின்ற காலம் ஆகிய இரண்டில் முதலில் வருகின்ற
காலத்திற்குள் முழுமொத்தக் கடனையும் தீர்க்கக்கூடியதாக மீள் அறவீட்டுக் காலப்பகுதியைத்
தீர்மானித்தல் வேண்டும் ,

ஓய்வு பெறுவதற்கு அண்மித்துள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்காக செலுத்தி முடிக்கத்தக்க
தவணைக் கட்டணங்களின்படி கடன் தொகையைத் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .

வங்கிகளின் ஊடாக மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் ஒன்றைக் கொள்வனவுசெய்வதற்கான
கடன் வழங்கல்.

கடன் வழங்கத்தக்க பணிகள்.

தகைமைகள்.

அரச சேவையின் அல்லது மாகாண அரச சேவையின் நிரந்தர உத்தியோகத்தர் ஒருவராதல் ,
வெளிக்களக் கடமைகளில் ஈடுபட நேரிடுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மாத்திரம்
இக்கடன் வழங்கப்படல் வேண்டும் ,

இ்ம்முறைமையின் கீழ் மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் ஒன்றிற்கான கடன் 05 வருடங்களுக்கு
ஒரு தடவை பெற்றுக் கொள்ளப்பட முடியுமென்பதோடு , ஏற்கெனவே பெறப்பட்ட கடன்
தொகையை முழுமையாகச் செலுத்தி முடித்திருத்தல்.

கடன் தொகை,

வட்டி.

ஒவ்வோராண்டினதும் சவைரி மாதம் அவ்வாண்டிற்குரிய வட்டிவீதம் பொதுத்
திறைசேரியினால் அமைச்சுக்கள் மற்றும் திணைக்களங்களுக்கு அறிவிக்கப்படும.

வட்டி கஸிப்பீடு செய்யப்படுவது குறைந்து செல்கின்ற கடன் நிலுவை அடிப்படையிலாகும்,
பிணை,

சமர்ப்பிக்க வேண்டிய ஆவணங்கள்,

மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் பற்றிய விற்பனையாரின் வெளிப்படுத்துகை,

மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் பற்றிய மதிப்பீட்டுச் சான்றிதழ் .

மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டரின் காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரம் .

மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் உரிமைச் சான்றிதழ் .

மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டரின் நிகழ்கால வருமானப் பத்திரம் ,

மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டரை கொள்வனவு செய்த திகதியிலிருந்து ஒவ்வோர்
ஆண்டிற்குமாக அகல்விரிவான காப்புறுதிப் பத்திரம் ஒன்றை கடனைப் பெற்றுக்
கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டியதுடன், காப்புறுதிக் காலம்
முதிர்ச்சியடைய முன்னர் அக்காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரத்தை திணைக்களத் தலைவரூடாக
ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் வங்கியில் சமர்ப்பித்தலும் வேண்டும்.

அகல்விரிவான காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரம் ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் புதுப்பிக்கப்படாவிட்டால்
அரசாங்கத்தினால் செலுத்தப்படுகின்ற வட்டிச் சலுகை வழங்கப்படமாட்டாது ,

இக்காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரத்தைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற போது அதில் வேலை
நிறுத்தங்கள், கலவரங்கள், குடிசார் கலகங்கள், பயங்கரவாதம் மற்றும் இயற்கை
விபத்துக்கள் ஆகிய விடயங்களும் உள்ளடக்கப்படல் வேண்டும்.

கடன் தவணைக் கட்டணம் அறவிடலும் பண அனுப்பீடும்,

உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றுகின்ற நிறுவனம் வங்கியினால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட
தவணைக் கட்டணத்தை உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து கழிக்கப்படுகின்ற வட்டியுடன்
அரசாங்கத்தால் தாங்கிக் கொள்ளப்படுகின்ற வட்டியையும் வங்கிக்கு மாதாந்தம் அனுப்பி
வைத்தல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் சார்பில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியை அரசாங்கச் செலவாக
பொதுத் திறைசேரியின் மதியுரையின் பேரில் கணக்கில் வைக்க வேண்டும் .
நிலுவையிலுள்ள கடன்கள்,

ஏதேனும் காரணத்தால் உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளம் செலுத்தப்படாதவிடத்து கடன்
அறவிடாமை தொடர்பாக நிறுவனத் தலைவர் உரிய வங்கிக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,
பதவி துறத்தலின்போது அல்லது பதவி நீக்கத்தின் போது கடன் நிலுவை தொடர்பில்
வங்கியின் பொது சட்ட விதிகள் கடைப்பிடிக்கப்படல் வேண்டும்.

பதவி நீக்கம், பதவி துறப்பு அல்லது சேவையிலிருந்து இளைப்பாறுகை என்பவற்றின் போது
உரிய கடனாளி வங்கியின் பணித்தடைச் சட்டங்களுக்கும் , ஒழுங்கு விதிகளுக்கும் அமைவாக
அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் வித்தியாசம் உள்ளிட்ட தவணைக் கட்டணத்தை
தனிப்பட்ட முறையில் உரிய வங்கியில் செலுத்துதல் வேண்டும்.

பணித் தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால்
பணித்தடை செய்யப்பட்ட காலத்திற்குள் உத்தியோகத்தரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக்
கட்டணங்களுக்கு உரிய விதத்தில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டி
பின்வரும்நிபந்தனைகளுக்கு அமைவாக மீளளிப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும் ,
உத்தியோகத்தர் குற்றமற்றவர் என வெளிப்படுத்தி அவர் மீண்டும் சேவையில்
அமர்த்தப்பட்டால் அவரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களில் உள்ளடக்கப்பட்ட
அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியை முழுவதுமாக அவருக்கு மீளளிப்புச் செய்தல்
வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டமை ஏதேனும் ஒரு தண்டனைக்கு
உட்படுத்தப்பட்ட வகையிலாயின் தண்டனையின் தன்மையைக் கருத்திற் கொள்ளாது
செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களில் உள்ளடக்கப்பட்ட அரசாங்கம் தாங்கிக் கொண்ட
வட்டியில் அரைவாசியை மாத்திரம் மீளளிப்புச் செய்தல் வேண்டும் ,

கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் தவணைக்
கட்டணங்களையும் வட்டியையும் வழமை போல வங்கிக்கு அனுப்ப வேண்டியதுடன்
அரசாங்கம் வட்டியின் வித்தியாசத்தைத் தாங்கிக் கொள்ளும் ,

எவரேனும் ஒரு உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளம் செலுத்தப்படுகின்ற போது தவணைக்
கட்டணங்கள் மற்றும் வட்டி அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொதுச் சட்ட விதிகளைப்
பின்பற்றுதல் வேண்டும்.

எனினும் பெண் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பிரசவ லீவின் பேரில் அரைச் சம்பளம் பெறுமிடத்து
தவணைக் கட்டணம் மற்றும் வட்டியை தனிப்பட்ட முறையில் வங்கியில் செலுத்த
வேண்டியதுடன் வட்டியின் வித்தியாசம் அரசாங்கத்தினால் மீளளிப்புச் செய்யப்படும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பளமற்ற லீவினைப் பெறுகின்ற போது தவணைக் கட்டணம்
மற்றும் வட்டி அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொதுச் சட்ட விதிகளைப் பின்பற்ற வேண்டும்
சேவைக் காலத்திற்குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மரஸித்து விட்டால் அல்லது ப 10 ரண
வலுவிழப்பிற்கு ஆளானால் அல்லது தற்கொலை செய்திருந்தால் அத்திகதியில்
காணப்படுகின்ற கடன் மீதியை வங்கியின் பொதுச் சட்டத்தின் படி வங்கி அறவிட்டுக்

கொள்ளல் வேண்டும் ,

கடன் வழங்கும் போது நிபந்தனைகள்.

அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் பேரில் உத்தியோகத்தருக்கு வழங்க வேண்டிய
கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்ற போது அமைச்சு / திணைக்களம் பின்வரும்
விடயங்களைக் கருத்திற் கொள்ளல் வேண்டும் ,

கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்ற போது கவனமின்மை காரணமாக ஏற்படுகின்ற
பிரச்சனைகள் மற்றும் அரசுக்கு ஏற்படுகின்ற நட்டங்களின் போது கடன் தொகையை
பரிந்துரை செய்த உத்தரியோகத்தருக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுவதுடன் அந்நட்டம்
அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்படும்,

உத்தியோகத்தரின் படிகளற்ற மொத்தக் கழிப்பனவுகளி ; 40 % வீத வரையறைக்குள்

கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்க வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் சம்பளத்திலிருந்து கழிப்பனவு செய்யப்பட்ட உடன்பாட்டு கொண்ட வீடு
மற்றும் வேறு கழிவுகளை கருத்திற் கொண்டு உச்சக் கடன் தொகையை வங்கிக்குப்
பரிந்துரை செய்தல் வேண்டும்.

எவரேனும் ஒரு உத்தியோகத்தர் கடன் பெற்றுக் கொண்ட சேவை நிலையத்திலிருந்து
இடமாற்றமொன்றைப் பெற்றிருந்தால் அதுபற்றி உரிய அமைச்சு / திணைக்களம் கடன்
பெற்றுக் கொண்ட வங்கிக்கு அறிவிக்க வேண்டியதுடன் , இடமாற்றம் பெற்றுக்
கொள்ளப்பட்டசேவை நிலையத்திற்கு 25 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கிணங்க தகவல்களை
வழங்குதல் வேண்டும்.

இடமாற்றங்கள் காரணமாக தவணைக் கட்டணங்களைத் தவறாமல் கழிப்பதற்கும்
வங்கிகளுக்கான பண அறவீடுகளை தாமதப்படுத்தாமல் அனுப்பி வைப்பதில் நிறுவனத்
தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டு ;.

கடன் வழங்குவதற்காக வங்கியிடம் பரிந்துரைக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அக்கடன்
தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன் பணித்தடைக்கு ஆளானால் அல்லது பதவி நீக்கம்
செய்யப்பட்டால் அல்லது கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டால் அத்தகைய நிலைமைகளை
வங்கியிலிருந்து கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் வங்கிக்கு அறிவிப்பது
நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும்.

ஒரு திணைக்களம் அல்லது அமைச்சு கடன் பெறுவதற்குத் தகைமையுள்ள
உத்தியோகத்தரொருவரை வங்கியிடம் பரிந்துரை செய்வது தாமதப்படுத்தப்படுமாயின்
அல்லது வங்கியிலிருந்து கடன் பெறுவதில் தேவையற்ற தாமதங்கள் ஏற்படுமாயின்
அதுபற்றி பொதுத் திறைசேரியின் தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர்
நாயகத்திற்கு எழுத்து மூலம் அறிவித்தல் வேண்டும்-

உத்தியோகத்தர் கொள்வனவு செய்வதற்கு மிக அண்மித்த நிலையில் வாழ்க்கைத்
துணைக்கு உரித்தாக இருந்த அல்லது உத்தியோகத்தர் கொள்வனவு செய்வதற்கு அண்மித்த
நிலையில் அவ்வுத்தியோகத்தர் தாய் தந்தைக்கு அல்லது சகோதரர் ஒருவருக்கு அல்லது
சகோதரி ஒருவருக்கு அல்லது பிள்ளை ஒன்றுக்கு உரித்தாகவிருந்த அல்லது கடன்
கோருவதற்கு உடன் முந்திய ஆறுவருட காலத்திற்குள் எச்சந்தர்ப்பத்திலேனும்
உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது அவரின் வாழ்க்கைத் தணைக்கு உரித்தாகவிருந்த ஒரு
மோட்டார் வாகனத்திற்காக கடன் வழங்குவதைத் திணைக்களத் தலைவர் பரிந்துரைத்தல்
ஆகாது ,

கடன் விண்ணப்பங்களைச் சமர்ப்பித்தல் மற்றும் பரிந்துரைத்தல் தொடர்பான நடைமுறை .
கடன் விண்ணபதாரர் ஒருவர் பின்னிணைப்பு 31 இன் படி விண்ணப்பங்களை 2 பிரதிகளில்
தயாரித்து திணைக்களத் தலைவரிடம் சமரப்பித்தல் வேண்டும் ,

கடன் விண்ணப்பதாரர் கடன் தொகையைப் பெறுவதற்காக குறித்த வங்கியின் சட்ட
விதிகளுக்கிணங்க சுற்றறிக்கை அறிவுறுத்துரைகளுக்கு இணங்கத் தேவையான
தகவல்களை 03 மாதங்கள் ப 10 ர்த்தியாக முன்னர் வங்கியிடம் சமரப்பித்து கடன் தொகை
அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் வங்கி மூலம் அமைச்சு / திணைக்களத்திற்கு அறிவித்தல்
வேண்டும் ,

வங்கி மூலம் கடன் தொகை வழங்கப்பட்ட பின்னர் பின்னிணைப்பு 27 இன் படி அது பற்றி
திறைசேரிக்கும் , அமைச்சு / திணைக்களத்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,

மாதாந்த திரட்டிய சம்பளத்தில் 40 % வரையறையினுள் தீர்மானிக்கப்படுகின்ற
தவணைக்கட்டணம் மற்றும் வட்டியின் படி கடனைச் செலுத்தி முடிக்கும் காலம் அல்லது
உத்தியோகத்தருக்கு 60 வயது ப 10 ர்தியாகின்ற காலம் ஆகிய இரண்டில் முன்னராக
வருகின்றகாலத்திற்குள் முழுதொத்தக் கடனையும் தீர்க்கத்தக்கதாக மீள் அறவீட்டுக்
காலப்பகுதியைத் தீர்மானித்தல் வேண்டும்.

ஓய்வு பெறுவதற்கு அண்மித்துள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்காக செலுத்தி முடிக்கத்தக்கவாறு
தவணைக் கட்டணங்களின் படி கடன் தொகையைத் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .

பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு வங்கிகளுக்குக் கடன் விண்ணப்பங்களைப் பரிந்துரை

செய்த அமைச்சுக்குரிய திணைக்களத்தினதும் நிறுவனங்களினதும் தலைவர்களது பெயர்ப்
பட்டியலொன்று உரிய அமைச்சின் செயலாளரால் 32 ஆம் பின்னிணைப்பில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வங்கிகளுக்கு அனுப்பப்படல் வேண்டும்.

மிதிவண்டி ஒன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்கான கடன்,

அத்தகைய சேவைக்காலமொன்று காணப்படாவிடத்து 5 வருடங்களுக்குக் குறையாத
ஓய்வூதிய உரித்துடைய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர்,

இக்கடன் தொகையினை வழங்கப்பட வேண்டியது புதிய மிதி வண்டி ஒன்றினைக்
கொள்வனவு செய்வதற்காக மாத்திரமே ஆகும் .

அதனை பகுதி பகுதியாகவன்றி ஒரே தடவையில் முழுப் பணத்தையும் செலுத்திக்
கொள்வனவு செய்தல் வேண்டும் ,

உப பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு.

கடனுக்காக விண்ணப்பிப்பதற்கான உண்மைத் தன்மை மற்றும் உத்தியோகத்தரின்
கட்டுப்பாட்டு விடயத்தைத் தாண்டிச் சென்ற விடயங்கள் காரணமாக நிதிக் கஷ்டத்திற்கு
ஆளாகியுள்ளமையை நிரூபிப்பதற்காக உத்தியோகத்தர் நேர்மையான
வெளிப்படுத்துகையொன்றை சமர்ப்பிப்பாராயின் பின்வரும் பணிகளில் எந்தவொரு
பணிக்காகவும் இக் கடனை வழங்க முடியும்,

தீ, வெள்ளப் பெருக்கு அல்லது அத்தகைய வேறு இயற்கை அனர்த்தங்கள் மூலம்
ஏற்படக்கூடிய இடுக்கன்களின் போது நிவாரணம் வழங்கல் .

மருத்துவச் செலவுகள், மருத்துவமனைக் கட்டணங்கள் அல்லது நோயாளர் பராமரிப்பு
இல்லக் கட்டணங்கள்.

உத்தியோகத்தரின் குடும்ப உறுப்பினர் ஒருவரின் சுகயீனம் காரணமாக கடன்படுதல் ,
உத்தியோகத்தரின் குடும்ப உறுப்பினர் ஒருவரின் சுகயீனத்திற்காக செலவு செய்தமை
காரணமாக வீட்டு வாடகை செலுத்த முடியாமற் போனமையால் வீட்டு வாடகை நிலுவையாக
இருத்தல்-

உத்தியோகத்தரின் குடும்பத்தைச் சேர்ந்த ஒருவரின் மரணச் செலவினங்கள்.
உத்தியோகத்தர் அல்லது அவரது குடும்பத்தினர் வசித்து வருகின்ற , உத்தியோகத்தருக்கு
அல்லது அவரது வாழ்க்கைக் துணைக்குச் சொந்தமான வீடொன்றின் அத்தியாவசிய
திருத்தப் பணிகள்,

கடமையின் நிமித்தம் மோட்டார் வாகனமொன்றினைப் பயன்படுத்த முடியுமெனக்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குச் சொந்தமான மோட்டர் வாகனத்தின்
அத்தியாவசிய திருத்தப் பணிகள்.

மலேரியா மற்றும் யானைக்கால் நோயிலிருந்து பாதுகாப்புப்பெற நுளம்பு வலைகளைக்
கொள்வனவு செய்வதற்காக.

தனது பொறுப்பில் தங்கி வாழ்கின்ற பிள்ளையொன்றிற்கு ( கணித உபகரணங்கள்,
அடிமட்டம் மற்றும் நிறுவை உபகரணங்கள உள்ளிட்ட) பாடசாலைப் புத்தகங்களைக்
கொள்வனவு செய்வதற்காக.

உத்தியோகத்தருக்கு உடனடியாக வதிவதற்கான வீடொன்றினை வாடகைக்கு எடுப்பதற்காக
செலுத்தப்பட வேண்டிய வீட்டு வாடகை முற்பணம்.

உத்தியோகத்தர் விண்ணப்பித்துள்ள வீட்டுக் கடனொன்று தொடர்பாக அரசாங்க
நிறுவனமொன்றிற்குச் செலுத்த வேண்டிய செலவுகள்,

கணினி இயந்திரங்கள் மற்றும் தேவையான உதிரிப்பாகங்களைக் கொள்வனவு செய்தல் ,
தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் , வழங்கப்படுகின்ற கடன் தொகையினதும்
மற்றும் அவர் செலுத்த வேண்டியுள்ள ஏனைய கடன் தொகைகளினதும் கூட்டுத்
தொகையானது ஒருபோதும் அவர் ஊ ,

நிதியத்திற்கு செலுத்தியுள்ள பங்களிப்புத் தொகையின் கூட்டுத்தொகையை விஞ்சக் கூடாது
வீட்டு வாடகைக்கான முற்பணமொன்றை செலுத்துவதற்கான கடன் தொகையொன்று
தொடர்பில் அத்தொகையானது , எச்சந்தர்ப்பத்திலும் மூன்று மாதத்திற்குரிய
அனுமதிக்கப்பட்ட வீட்டு வாடகைத் தொகையை விஞ்சக் கூடாது .

ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட வகைக் கடனுக்கான முற்பணத்தைப் பெற்றுக் கொண்டு ஒரு
விண்ணப்பதாரர் தொடர்பாக மீண்டும் அறவிடப்பட வேண்டிய தொகை தீர்மானிக்கப்பட
வேண்டியது பின்வரும் முறையிலாகும்,

எவரேனும் ஒரு உத்தியோகத்தர் ஒரு வகைக்கு மேற்பட்ட கடன்களைப் பெற்றிருந்தால் புதிய
கடனொன்றைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக அவ்வொவ்வொரு வகைக் கடனையும் மீளச்
செலுத்த வேண்டிய விதம் இவ்வாறு கணிப்பிடப்படல் வேண்டும் ,

மாதாந்த திரட்டிய வேதனத்தில் முதல் ஐந்து வீதம் ( 5 % ) சம்பளக் கடன்
தொடர்பானதாயிருத்தல் வேண்டும் ,

மாதாந்த திரட்டிய வேதனத்தின் நாற்பது சதவீதம் (40 % ) வரையில் அடுத்த ஒவ்லொரு ஐந்து

சதவீதத்தின் ( 5 %) பகுதியும் ஏனைய கடன்களை செலுத்துவதற்காக கீழ்வரும் முன்னுரிமை
அடிப்படையில் பகிரப்படுதல் வேண்டும்.

போக்குவரத்துக் கடன்,

கடனிலிருந்து நிவாரணம் பெறுவதற்கான கடன்.

ஆதனக் கடன்.

புதிய கடன் தொகையொன்றை வழங்குமிடத்து மீள அறவிடும் முறையானது பின்வரும்
வகையில் மீண்டும் விதிக்கப்படுதல் வேண்டும் ,

ஒரு ரூபாயின் ஒரு பகுதியை அறவிட நேர்தலைத் தவிர்க்கு முகமாக மீள் அறவிடப்படும்
மாதாந்த தவணைப் பணத்தைக் கணக்கிடுமிடத்து தவணைப் பணத்தைக் கிட்டிய ரூபாய்க்கு
கணித்துக் கொள்ளுதல் வேண்டும் .

ஒரு ரூபாயின் ஒரு பகுதியை அறவிட வேண்டிய அவசியம் ஏற்படின் அதனை முதலாம்
தவணையிலேயே அறவிட்டுக் கொள்ளுதல் வேண்டு .

இந்தப் பிரிவின் கீழ் கடன் தொகையொன்று தொடர்பாக உத்தியோகத்தரின் குடும்பம் எனும்
பதம் உத்தியோத்தரின் கீழ் தங்கி வாழ்வோராயின் உத்தியோகத்தரின் பெற்றோர்,
வாழ்க்கைத் துணையின் பெற்றோர் , விவாகமாகாத சகோதரிகள், 18 வயதிற்குக் குறைந்த
சகோதரர்கள் ஆகியோரும் அடங்குவர்,

வங்கிகள் மூலம் சொத்துக் கடன் வழங்குதல்.

கடன் வழங்கமுடிந்த பணிகள்.

வீடு ஒன்றை நிர்மாணிப்பதற்கான தகுந்த ஒரு காணீயைக் கொள்வனவு செய்ய ,

கடன் விண்ணப்பதாரருக்குச் சொந்தமான காணீயொன்றில் புதிதாக ஒரு வீட்டை
நிர்மாணிக்க,

வீட்டுடனான ஒரு காணீயை / மாடி வீடொன்றைக் கொள்வனவு செய்ய .
நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள ஒரு வீட்டைத் திருத்தி அமைப்பதற்கும் புதிதாக ஒரு பிரிவை
நிர்மாணிக்கவும்.

பகுதியளவு நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள ஒரு வீட்டின் மீதி வேலைகளை முடிவுறுத்த.
வீடொன்றை நிர்மாணிக்கப் பொருத்தமான காணீயொன்றைக் கொள்வனவு செய்து அதில்
வீடொன்றைக் கட்ட.

கடன் விண்ணப்பதாரருக்குரிய காஸியொன்றிவ் புதிதாக வீடொன்றைக் நிர்மாணிக்க/
நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றைத் திருத்தியமைக்க / புதிதாக ஒரு புதிய பகுதியைக் கட்ட
/பகுதியளவு நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றின் எஞ்சியுள்ள பணிகளை முடிக்க.
சுவர்ணபூமி / ஜயபபூமி அன்பளிப்புப் பத்திரத்தினூடாக வழங்கப்பட்டுள்ள காணியொன்றில்
வீடொன்றை நிர்மாஸிக்க / நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றைத் திருத்தியமைக்க/
புதிதாக ஒரு புதிய பகுதியைக் கட்ட / பகுதியளவு நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றின்
எஞ்சிய பணிகளை முடிக்க.

தகைமைகள்.

அரச சேவையை அல்லது மாகாண அரசாங்க சேவையைச் சேர்ந்த ஓர் உத்தியோகத்தராக
இருத்தல் வேண்டும் ,

ஓய்ஊதிய உரித்துடைய ஐந்து வருட சேவைக் காலத்துடன் கூடிய பதவியில்
நிரந்தரமாக்கப்பட்டுள்ள ஓர் உத்தியோகத்தராக இருத்தல் வேண்டும்.

05 ஆண்டுசேவைக் காலமொன்றுடன் கூடியதாக அரசாங்க சேவையின் ஓய்வ 10 திய
சம்பளத்துடனான பதவியொன்றில் நிரந்தரமாக்கப்பட்டுள்ளவரும் புதிய பதவியொன்றில்
நியமனம் பெற்று அப்புதிய பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படாதவருமான உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு அவரது முந்திய பதவியில் கிடைக்கவிருந்த மட்டுப்பாடு வரை ஆதனக்
கடன்களைப் பெற்றுக் கொள்ளும் உரித்துண்டு.

கணவனும் மனைவியுமாகிய இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாயின் இருவரும்
தனித்தனியாகக் கடன் பெற்றுக் கொள்ளத் தகுதியுடையவர்களாவர்.

கணவனும் மனைவியுமாகிய இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாயின் ஒருவர்
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஆதனக் கடன் வழங்குகின்ற ஒரு வங்கியிலிருந்து
ஏற்கெனவே பெற்றுக் கொண்ட கடனைப் பயன்படுத்தி கொள்வனவு செய்த காலனியில்
வீடொன்றைக் கட்ட / கட்டப்பட்டுள்ள வீட்டைத் திருத்த / புதிதாக ஒரு பகுதியை நிருமாஸிக்க
அல்லது பகுதியளவு நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ள வீடொன்றின் எஞ்சிய வேலைகளை முடிக்க
கடனைப் பெற்றுக் கொள்ளாத உத்தியோகத்தருக்கு அதே வங்கியிலிருந்து இணைந்த
கணக்கொன்றின் கீழ் கடனைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம் ,

எனினும் முந்திய கடன் தொகை 2005.01.01 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் வங்கியில் சராசரி வட்டி
வீதத்தின் கீழ் பெறப்பட்டிருப்பின் முன்பு பெறப்பட்ட அக்கடன் தொகைக்கு அரசாங்கத்தின்
வட்டிச் செலவினம் உரித்தாகாது ,

கணவனும் மனைவியுமான இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாயின் வீடொன்றைக்
கட்ட / வீடொன்றைக் கட்டப் பொருத்தமான காஸியொன்றைக் கொள்வனவு

செய்வதற்காகவும் அதில் வீடொன்றை நிர்மாணிக்கவும் அல்லது வீட்டு ஆதனமொன்றை/
மாடிவீடொன்றை கொள்வனவு செய்யஒருங்கிணைந்த கணக்கொன்றின் கீழ் இருவருக்கும்
கடன் பெற முடியும் .

கடன் விண்ணப்பதாரரின் வாழ்க்கைத் துணை அரசாங்க உத்தியோகத்தரல்லாவிடினும்,
வாழ்க்கைத்

துணைக்குரிய காணியொன்றில் வீட்டைக் கட்டுவதற்காக இணைந்த கணக்கொன்றின் கீழ்
கடனைப் பெற்றுக் கொள்ள முடியும்.

ஐந்து வருடங்களுக்குக் குறையாத சேவைக் காலமொன்றைக் கொண்ட ஓய்வ 10 திய
உரித்துள்ள முப்படையின் தொண்டர் படைக்குரிய உத்தியோகத்தர் / வேறு உத்தியோகத்தர்
ஒருவராதல் வேண்டும் ,

ஐந்து ஆண்டுகளுக்குக் குறையாத தொடர்ச்சியான சேவைக் காலமொன்றைக் கொண்ட
வயது 55 வருடங்கள் வரை சேவையிலீடுபட அவகாசமுள்ள உத்தியோகத்தரொருவரென
திணைக்களத்தினால் அத்தாட்சிப்படுத்தப்படுகின்ற பொலிஸ் உபசேவை உத்தியோகத்தர்
ஒருவராதல்.

ஆதனக் கடனைப் பெற்றுக் கொள்ள முடிவது சேவைக் காலத்திற்குள் ஒரு தடவை
மாத்திரமேயாகும்,

காணிக் கடன் அறவீட்டுக் காலப்பகுதி ஆகக் கூடிய காலம் 25 வருடங்கள்
அல்லதுஉத்தியோகத்தருக்கு 60 வயது ப 10 ர்த்தியாதல் ஆகிய இரண்டில் முன்னராக
வருகின்ற காலத்திற்குள் முழு மொத்தக் கடன் தொகையையும் தீர்த்துக் கொள்ளக் கூடியதாக
மீள் அறவீட்டுக் காலப்பகுதியைத் தீர்மானித்தல் வேண்டும்.

வடடி.

பிணை,

விடயங்களுக்கான கடன் கோருகின்ற சொத்துக்களை வங்கியில் அடகு வைத்தல் வேண்டும்.
கடன் தவணைக் கட்டணங்களின் அறவீடும் பண அனுப்பீடும்.

உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றுகின்ற நிறுவனமானது வங்கியினால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட
கடன் தவணைக் கட்டணம் உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிந்து கழிக்கப்படுகின்ற வட்டி
மற்றும் அரசாங்கத்தால் தாங்கிக் கொள்ளப்படுகின்ற வட்டி என்பவற்றை மாதாந்தம் உரிய
வங்கிக்கு அனுப்புதல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் சார்பில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டித் தொகையினை
அரசாங்கத்தின் செலவாக பொதுத் திறையின் ஆலோசனைகளின் பேரில் கணக்கில்
வைத்தல் வேண்டும்.

ஏதேனும் காரணத்தினால் உத்தியோகத்தருக்குச் சம்பளம் செலுத்தப்படாத சந்தர்ப்பத்தில்
நிறுவனத் தலைவர்கள் கடன் தவணைக் கட்டணம் அறவிடப்படாமை பற்றி உரிய வங்கிக்கு
தாமதிக்காமல் அறிவித்தல் வேண்டும்.

பதவி வெறிதாக்கலின்போது அல்லது சேவை நீக்கத்தின் போது கடன் மீதி தொடர்பில்
வங்கியின் பொது ஒழுங்கு விதிகளைக் கையாளுதல் வேண்டும்.

பணித்தடை, பதவி நீக்கம், பதவி துறப்பு அல்லது சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெறலின் போது
கடன் விண்ணப்பதாரர் தவணைக் கட்டணங்களை வங்கியின் சட்ட ஒழுங்கு விதிகளுக்கு
அமைவாக அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் வித்தியாசம் உள்ளிட்ட வகையில்
தனிப்பட்ட முறையில் வங்கிக்குச் செலுத்துதல் வேண்டும்.

பணித் தடைக்குள்ளான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால்
பணித்தடைக்குள்ளான காலப் பகுதிக்குள் அவரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக்
கட்டணங்களுக்குரிய கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு மீள் நிரப்பப்பட
நடவடிக்கையெடுக்கப்படும்.

உத்தியோகத்தரின் தவறேதுமில்லையெனத் தெரிவித்து அவர் மீண்டும் சேவையில்
அமர்த்தப்பட்டால் அவரால் செலுத்தப்பட்ட கடன் தவணைகள் உள்ளிட்ட அரசாங்கம் தாங்கிக்
கொள்கின்ற வட்டி முழுமையாக அவருக்கு மீள் நிரப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும்.
உத்தியோகத்தர் ஏதேனும் தண்டனைக்கு உட்பட்டு மீள் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால்
தண்டனையின் தன்மையைக் கருதாது செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களில்
உள்ளடங்கிய அரசு ஈடு செய்கின்ற வட்டியின் அரைவாசி மட்டுமே மீன் நிரப்பப்பட வேண்டும்.
கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பிலான தவணைக்
கட்டணங்களையும் வட்டியையும் வழமையான முறையில் வங்கிக்கு அனுப்பீடு செய்ய
வேண்டியதுடன் வட்டியின் வித்தியாசத்தை அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்ளும் ,

எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளம் செலுத்தப்படுகின்ற தறுவாயில்
தவணைக் கட்டணத்தையும் வட்டியையும் அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொது சட்ட
விதிகளைப் பின்பற்றுதல் வேண்டும் ,

இருந்த போதிலும் பெண் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பிரசவ லீவின் நிமித்தம் அரைச்
சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் கடன் தவணையும் , வட்டியும் தனிப்பட்ட

முறையில் வங்கிக்குச் செலுத்தப்பட வேண்டுமென்பதோடு வட்டியின் வித்தியாசம்
அரசாங்கத்தினால் மீள் நிரப்புச் செய்யப்படும் .

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுக் கொள்கின்ற போது தவணைக்
கட்டணங்களையும் வட்டியையும் அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொதுச் சட்ட விதிகளைப்
பின்பற்றல் வேண்டும் ,

சேவைக் காலத்திறி ; குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மரணீத்தால் அல்லது முழுவலுவிழப்புக்கு
ஆளானால் அல்லது வைத்திய காரணங்களினால் இளைப்பாறுகைக்குட்படுத்தப்பட்டால்
அத்தினத்திற்கான கடன் நிலுவையை கடன் பிணை முறி நிதியத்தின் மூலம் மாதாந்தம்
வங்கிக்கு தீர்க்க அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுக்கும்.

அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றில் / நியதிச் சட்ட சபையொன்றில் சேவைக்காக நிரந்தரமாக
விடுவிக்கப்படும் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கடன் தவணைக் கட்டணங்கள் மற்றும்
வட்டிஅறவீடு தொடர்பாக வங்கியின் பொது நிபந்தனைகள் பின்பற்றப்படல் வேண்டும் ,
ஏதேனுமொரு காரணத்தால் உத்தியோகத்தர் தற்கொலை செய்து கொண்டிருப்பின் உரிய
கடன் அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் விதிகளைப் பின்பற்றல் வேண்டும் ,

கடன் விண்ணப்பங்களின் முன்னேற்பாட்டுக் கட்டணம் ,

பரிந்துரைக்கப்பட்ட ஒரு வங்கி மூலம் கடன் பெறுகையில் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய
ஆவணங்களான மதிப்பீட்டு அறிக்கை , சட்டத்தரணிக்கான கட்டணங்கள், பிரயாணச்
செலவுகள் என்பவற்றிற்காக ரூபா 7500/ =அல்லது கடன் தொகையில் 1 % வீதம் ஆகிய
இரண்டில் எத்தொகை குறைவாகவுள்ளதோ அத்தொகையைக் கொடுப்பனவு செய்ய
வேண்டும் ,

உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு உத்தியோகத்தரால் செலுத்தப்பட வேண்டிய ஆகக்
குறைந்த தொகையை அவரின் விருப்பத்திற்கிணங்க , பணமாகக் கொடுப்பனவு செய்ய
அல்லது கடன் தொகைக்காகச் செலுத்தப்படுகின்ற முதலாம் தவணையிலேயே கழிப்பனவு
செய்வதற்கோ அல்லது கடன் தொகையில் மாதாந்தம் தவணைக்குள் உட்சேர்த்தோ அறவிட
நடவடிக்கையெடுக்க முடியும்.

காணிப்பதிவு அலுவலகத்திலிருந்து பிரித்தெடுப்புகைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல்,
உரித்தறிக்கைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல் , நில அளவை , நிலப்படக் கட்டணம் , அற்றோனித்
தத்துவப் பதிவுக் கட்டணம் மற்றும் உரித்து உறுதிகளில் பிழைகள் இருந்தால் அவற்றை
காப்புறுதி செய்வதற்காக ஏற்படுகின்ற செலவு என்பவற்றைக் கடன் தொகைக்குள்
உட்சேர்த்து மாதாந்த தவணை தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .

உரித்துறுதிகளில் தவறுகளிருப்பின் அதனைக் காப்புறுதி செய்வது இன்றியமையாததாகும்.
ஆதனக் கடன் வழங்கும் போதான நிபந்தனைகள்,

அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் அடிப்படையில் உத்தியோகத்தருக்கு வழங்க
வேண்டிய கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்றவிடத்து , அமைச்சு / திணைக்களம்
பின்வரும் விடயங்களைக் கருத்திற் கொள்ளல் வேண்டும்.

இக்கடன் உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து கழிக்கப்பட முடியுமான ஆகக் கூடிய
வரையறை 40 % வீத வரையறையிலிருந்து விலக்களிக்கப்படுகின்றது ,

வங்கி உயர்ந்த பட்ச கடன் தொகையை அங்கீகரிக்கின்ற போது உத்தியோகத்தரின் படிகள்
தவிர்ந்த மாதாந்த தேறிய சம்பளத்திலிருந்து கடன் தொகையின் தவணைப்பணம்,
உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவீடு செய்யப்படும் வட்டி என்ற இரண்டு பகுதிகளையும் கழிவீடு
செய்யத் தக்கவாறு தீர்மானித்தல் வேண்டும்.

எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தர் கடன் பெற்றுக் கொண்ட சேவை நிலையத்திலிருந்து
இடமாற்றம் பெற்றிருந்தால் , அதுபற்றி உரிய அமைச்சு / திணைக்களம் கடன் பெறப்பட்ட
வங்கிக்கு அறிவிக்க வேண்டியதுடன் , 25 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கு அமைவாக இடமாற்றம்
பெற்ற இடத்திற்கு உரிய தகவல்களை வழங்குதல் வேண்டும் ,

இடமாற்றங்கள் காரணமாக தவணைக் கட்டணக் கழிப்பனவுகள் தவறவிடப்படாதிருப்பதற்கும்
வங்கிகளுக்கு அனுப்பீடு செய்வதில் தாமதங்கள் ஏற்படாதிருப்பதற்கும் நிறுவனத்
தலைவர்கள் பொறுப்பாதல் வேண்டும்.

கடன் வழங்குவதற்காக வங்கிக்குப் பரிந்துரை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் குறித்த
கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் பணித்தடைக்கு ஆளானால் அல்லது பதவி
நீக்கம் செய்யப்பட்டால் அல்லது கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டால் கடன் தொகையைப் பெற
முன்னர் அத்தகைய நிலைமைகளைப் பற்றி தாமதிக்காது வங்கிக்கு அறிக்கையிடுவது
நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும்.

கடன் பெறத் தகைமையுடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பற்றி ஒரு திணைக்களம் அல்லது
அமைச்சு வங்கிக்குப் பரிந்துரைப்பது தாமதப்படுமாயின் அல்லது வங்கியிலிருந்து கடன்
பெறும் போது தேவையற்ற தாமதங்கள் ஏற்படுமாயின் அது பற்றிப் பொதுத் திறைசேரியின்
தேசிய வரவு செலவுப் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கு எழுத்தில் அறிவித்தல் வேண்டும்.

கடன் விண்ணப்பங்களைச் சமர்ப்பித்தலும் பரிந்துரைக்கின்ற நடைமுறையும்,

ஒரு கடன் விண்ணப்பதாரர் 26 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கு அமைய வி ; ணப்பப் படிவத்தை 2
பிரதிகளில் தயாரித்து கடனைப் பெற்றுக் கொள்ள எதிர்பார்க்கின்ற வங்கியினால்
விநியோகிக்கப்பட்ட ப 10 ரணப்படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பத்தோடு 29 ஆம்
பின்னிணைப்பிற்கமைய உரிய ஆவணங்களை அமைச்சின் செயலாளர் / திணைக்களத்
தலைவருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் ,

கடன் விண்ணப்பதாரர் உரிய கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக குறித்த
வங்கியின் சட்ட விதிகளுக்கு இணங்கவும் சுற்றறிக்கைகளுக்கு அமைவாகவும் தேவையான
தகவல்களை மூன்று மாத காலம் ப 10 ர்த்தியாக முன்னர் வங்கிக்குச் சமர்ப்பித்து கடன்
தொகை அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் வங்கி அது பற்றி அமைச்சுக்கு / திணைக்களத்திற்கு
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

வங்கி கடன் தொகையை விடுவித்ததன் பின்னர்அதனை 27 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கேற்ப
பொதுத் திறைசேரிக்கும் உரிய அமைச்சு / திணைக்களத்திற்கும் அறிவித்தல் வேண்டும்.
அமைச்சு / திணைக்களம் வங்கிக்கு பரிந்துரைத்த ஒரு கடன் விண்ணப்பப் படிவம் தொடர்பாக
மேலும் விளக்கம் வங்கிக்குத் தேவைப்படுகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் உத்தியோகத்தர்
அவ்விளக்கத்தை வங்கிக்குச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .

இவ்விளக்கங்களை மூன்று மாத காலத்திற்குள் சமர்ப்பிக்கத் தவறும் சந்தர்ப்பத்தில்,
அவ்விண்ணப்பங்கள் நிராகரிக்கப்படக் கூடும்,

எக்காரணம் கொண்டும் இக்காலப் பகுதி நீடிக்கப்படாததுடன் அத்தகைய வேண்டுகோள்கள்
புதிய வேண்டுகோளாக காத்திருப்போர் பதிவேட்டில் உள்ளடக்கப்படும்.

28 ஆம் பின்னிணைப்பின்படி அட்டவணைப்பட்டுள்ள வங்கிகளின் மூலம் மட்டும் கடன்
பெற்றுக் கொள்ளலாம்,

உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு வங்கிக்கு உரிய விண்ணப்பப் படிவத்தை
பரிந்துரைக்கின்ற தனது அமைச்சிற்குரிய திணைக்களங்கள் மற்றும் நிறுவனங்களின்
உத்தியோகத்தர்களின் பதவிப் பெயர்ப் பட்டியலொன்றை உரிய அமைச்சின் செயலாளர் 28
ஆம் பின்னிணைப்பிலுள்ள வங்கிகளுக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,

கடன் பளுவிலிருந்து விடுபடுவதற்கான கடன்.

ஐந்து வருடங்களுக்குக் குறையாத நிரந்தர சேவையிலுள்ள எந்தவோர் உத்தியோகத்தரும்
கடன் பளுவிலிருந்து மீளுவதற்கான கடன் தொகை ஒன்றினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு
உரித்துடையவராவார்,

கணவன், மனைவி இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகவிருக்குமிடத்து அவர்கள்
ஒவ்வொருவருக்கும் இக்கடன் தொகையினைத் தனித்தனியாக பெற்றுக்கொள்ளும்
உரித்துண்டு -

எவரேனும் உத்தியோகத்தரொருவருக்கு இக்கடன் தொகையினை வழங்க வேண்டியது
ஒருமுறை மாத்திரமே ஆகும்-

இக்கடன் தொகைக்காக விண்ணப்பிக்கின்ற ஒருவர் , கடன் பளுவின் உண்மைத் தன்மை
தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவரைத் திருப்தியடையச் செய்தல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு திருப்தியடையாதவிடத்து கடன் வழங்குவதை நிராகரிக்க திணைக்களத்
தலைவருக்கு முடியும -

கடன் விண்ணப்பத்தில் பின்வரும் விடயங்கள் உள்ளடக்கப்படல் வேண்டும் ,
விண்ணப்பதாரரின் முழுப்பெயர்,

நிரந்தரப் பதவியணிக்கு முதன் முதலில் நியமனம் பெற்ற திகதி :,

பிறந்த தித்தி: . . , , , .

விணணபபிககிறை திதைதனறு மாதாநத சமபளம :.

உரியவாறு சம்பளத்திலிருந்து 40 % வரையறைக்குள் வருகின்ற சம்பளத்தின் மொத்தக்
கழிவீடுகள் :.

கடன்பட்டமைக்கான காரணம் : .

விண்ணப்பதாரர் கடன்பட்டுள்ள நபரின் அல்லது நபர்களின் பெயரும் விலாசமும் :,

கடன் பெற்ற திகதியும் கடன் தொகையும் :.

கோரப்படுகின்ற கடன் தேவைப்படுவதற்கான காரணம் :.

கடன் ஒன்றைத் தீர்ப்பதற்காகவா ?.

அடகு வைத்த பொருட்களை மீட்பதற்காகவா ? என்ற விடயம் ,.

கடன்பட்டுள்ளமை தொடர்பாக உறுதிச் சான்றிதழ் ஒன்றுடன்

கடன் பளுவினை உறுதி செய்வதற்காக எழுத்துமூலச் சான்றாதாரங்களையும் சமர்ப்பித்தல்
வேண்டும் ,

பிணையாக ஆகக் குறைந்தது அக் கடன் தொகையின் பெறுமதிக்கு சமமான அசையா ஆதன
அடகொன்றையோ அல்லது கடனின் மீள் கொடுப்பனவைப் புறக்கணிப்பதிலிருந்து
பாதுகாப்பளிக்கின்ற காப்புறுதி உறுதிப் பத்திரமொன்றையோ சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.
பிணைக்குப் பதிலாக ஜந்து வருடங்குளுக்குக் குறையாத நிரந்தர சேவைக்காலமொன்றைக்

கொண்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தரொருவரை பிணையாளரொருவராக சமர்ப்பிக்க கடன்
பறெுந்ருககு முடியும-

அக்ரஹார காப்புறுதிச் சட்டத்தின் கடன் பாதுகாப்புக் காப்புறுதிக்கு பங்களிப்புச்
செலுத்துகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரைப் பொறுத்தவரை பிணையாளர்களை
சமர்ப்பிப்பதற்கான மாற்றீடொன்றாக அக்காப்புறுதிப் பத்திரத்தை சமர்ப்பிக்கலாம்.
திணைக்களத் தலைவரின் பரிந்துரையின் மீது அவ்வாறானதொரு கடன் தொகையினை
வழங்குவதை அமைச்சின் செயலாளரால் அனுமதிக்க முடியும் .

செயலாளர் பின்வரும் விடயங்களுக்குப் பொறுப்பாதல் வேண்டும்.

கடன் வழங்குவதற்கு தேவையான சகல நிபந்தனைகளும் பூர்த்திசெய்யப்பட்டுள்ளனவென.
திணைக்களத் தலைவர் குறிப்பிட்டுள்ள தேவையான சகல ஆவணங்களிலும் கடன் பெறுநர்
எழுதிக் கையொப்பம் இட்டுள்ளாரென.

விழா முற்பணங்கள்,

தகைமைகள் - நிரந்தர, தற்காலிக அல்லது அமய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
இ்ம்முற்பணத்தைப் பெறுவதற்கு உரித்துடையவராவார்,

தற்காலிக அல்லது அமய ஊழியர் ஒருவர் இம்முற்பணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு
தகைமையாளர் ஒருவராக மாறுவது , இம் முற்பணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு
தகைமையாளர் ஒருவராக மாறுவது அவர் மூன்று மாதங்கள் தொடர்ச்சியாக
சேவையாற்றியும் முற்பணத்தை மீள அறவிடுவதற்காகத் தேவைப்படுகின்ற முழுக்காலப்
பகுதியிலும் அவர் சேவையில் வைத்துக் கொள்ளப்படுவாரென உறுதியாக எதிர்பார்க்கக்
கூடியதுமாக இருந்தால் மாத்திரமே ஆகும்,

பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரும் இ்ம்முற்பணத்தைப் பெறுவதற்கு
உரித்துடையவராவார்,

உத்தியோகத்தரின் விருப்பத்தின் பிரகாரம் ஏதேனுமொரு வருடாந்த விழாவுக்காக

5000 ரூபாவை முற்பணமாக வழங்க முடியும்,

பிணையாளர்கள்.

இதற்கு பிணையாளர்கள் தேவையில்லை .

விழா நடைபெறவுள்ள தினத்திற்கு இரு வாரங்களுக்கு முன்னர் இதனை செலுத்தக் கூடாது ,
(சிவனொளிபாதமலை யாத்திரை, ரமழான் போன்ற ) ஒரு நீண்டகாலம் வரை வியாபித்துள்ள
ஒரு விழாவாயின் , முந்திய ஆண்டிலே அவ்விழாவிற்காக அம்முற்பணம் வழங்கப்பட்ட
திகதிக்கு இரு வாரங்களுக்கு முன்னர் இதனைச் செலுத்த முடியும் -

இ்ந்த முற்பணத் தொகையை 10 மாதத் தவணைகளில் அல்லது , தேவையாயின் , அதற்கு
முன்னர் மீள அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் ,

அவ்வாறு சேவை முடிவுறும் என எதிர்பார்க்கப்படும் சந்தர்ப்பமொன்றில் சேவையினை
முடிவுறுத்துவதற்கு முன்னர் , மொத்த முற்பணத் தொகையையும் மீள அறவிடக் கூடியவாறு
மீள் அறவீட்டுத் தவணைகளைக் குறைத்தல் வேண்டும் .

12 மாதக் காலப் பகுதியினுள் இம்முற்பணத் தொகையினை ஒரு முறை மாத்திரமே
வழங்குதல் வேண்டும்.

முற்பணம் பெறப்படுகின்ற விழா நடைபெறவுள்ள தினம் மாற்றமடையக் கூடிய ஒன்றாயின்(
உதாரணமாக வெசாக் உற்சவம் ) முற்பணம் ஒன்றினை செலுத்துவதற்கு 12 மாதங்கள்
முடிவதற்கு முன்னராயினும் , அடுத்த பஞ்சாங்க வருடத்தில் அவ் விழாவிற்காக முற்பணம்
ஒன்றினை வழங்க முடியும்,

நாட்டில் ஏற்படுகின்ற குழப்பங்களின் விளைவாக அசையா சொத்துகளுக்குச் சேதம்
ஏற்படுகின்ற மற்றும் அசையும் ஆதனங்கள் உரித்தற்றுப் போகின்ற அரசாங்க
உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பணங்கள்.

பத்து (10)வருடங்களுக்குக் குறைந்த சேவைக்காலத்தையுடைய சேவையில்
நிரந்தரமாக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஆக்க கூடியது ஒரு வருட புதிய
திரட்டிய சம்பளம் ( படிகள் இன்றி ) வரையிலான முற்பணமொன்று,

பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு வழங்கப்படலாம்.

வழங்கப்படுகின்ற கடன் தொகையானது திணைக்களத் தலைவர் திருப்திப்படும் வகையில்
நிரூபிக்கப்பட்ட சேதத்தின் அளவினை ஒத்ததாக இருத்தல் வேண்டும்.

மீளச் செலுத்தும் காலமானது 8 ( எட்டு ) வருடங்களுக்கு மேற்படலாகாது ,

அறவிடப்பட வேண்டிய வட்டியானது வருடமொன்றுக்கு 4,2 ( நான்கு தசம் இரண்டு ) ஆக
இருத்தல் வேண்டும் ,

சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் இருவர் தனிப்பட்ட
பிணையாளர்களாகவிருத்தல் வேண்டும் ,

(உத்தேச பிணையாளர்கள் இருவரும் தாபன விதிக்கோவையின் ஏற்பாடுகளுக்கிணங்க
பொருத்தமாவைர்களாகவும் தகுதியுடையவர்களாகவும் உள்ளனரென அக்கடனை
அனுமதிக்கின்ற அதிகாரி திருப்தியுறல் வேண்டும்.

அப்பிணையாளர்களுக்குப் பதிலாக அக்ரஹார காப்புறுதித் திட்டத்தின் கடன் பாதுகாப்புக்
காப்புறுதிச் சான்றிதழைச் சமர்ப்பிக்கலாம் ),

முற்பணத்தைப் பெறுபவர் 55 வயதை அடையும்போது கடன் தொகையையும் வட்டியையும் ப 10
ரணமாக அறவிடக் கூடிய வகையில் முற்பணத் தொகை அல்லது தவணைப் பணத்தொகை
அல்லது இரண்டும் நிர்ணயிக்கப்படல் வேண்டும் ,

ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்னர் கடன் தொகையைச் செலுத்தி முடித்து விடுவதாக அல்லது ஓய்வு
பெறும் சந்தர்ப்பத்தில் தனது ஓய்வ 10 தியத்தை மாற்றி , மீளச் செலுத்துவதற்குள்ள கடன்
நிலுவையிருப்பின் அம் மிகுதித் தொகையை தனது மாற்றப்பட்ட ஓய்வ 10 திய
சம்பளத்திலிருந்து அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு ஓய்வ 10 தியப் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கோ
அல்லது திணைக்களத் தலைவருக்கோ அதிகாரம் வழங்குவதாகவோ வறிதாக்கப்பட முடியாத
வாக்குறுதியொன்றின் பேரில் 55 வயதை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் ஓர் அரசாங்க
உத்தியோகத்தருக்கும் சம்பள முற்பணத்தை வழங்கலாம்,

தாபன விதிக் கோவையின் 23 ஆம் பின்னிணைப்பில் காணப்படுகின்ற மாதிரிப்படிவம்
மேற்கூறிய வறிதாக்கப்பட முடியாத வாக்குறுதியைச்செய்து கொள்வதற்குப் பயன்
படுத்தபடல் வேண்டும்.

சம்பள முற்பண மீளளிப்பு 8 வருடங்களுக்கு மேற்படாத ஒரு காலப்பகுதிக்கு
மேற்கொள்ளப்படுமென்ற அடிப்படையில் தவணைக் கட்டணங்களைக் கணக்கிடுவது
தொடர்பாக ஆட்சேபனை கிடையாது .

55 வயதை அடையுமுன்னர் கடன் பெறுநர் மரஸித்தால் / ஏதேனும் ஒரு சு1 0 ழ்நிலையில்
ஓய்வு பெற்றால் அது நிகழ்ந்த சந்தர்ப்பத்தில் கடன் தொகை , வட்டி என்பவற்றில் மீளச்
செலுத்தப்படாதிருக்கும் எஞ்சிய தொகையானது சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தரின்
மாற்றப்பட்ட ஓய்வ 10 தியத்திலிருந்து அல்லது பணிக்கொடையிலிருந்து முதலில் அறவிடப்பட
வேண்டிய தொகையாகக் கருதப்படல் வேண்டும்.

237 , 250 , 313 , 358 , 381 மற்றும் 386 ஆகிய இலக்கங்களைக் கொண்ட பொது நிருவாகச்
சுற்றறிக்கைகளின் கீழ் ஏலவே சம்பள முற்பணமொன்றைப் பெற்ற உத்தியோகத்தருக்கு
இன்னொரு தடவை அத்தகைய சேதம் ஏற்படின் அவருக்கு பெற்றுக் கொள்ளக்கூடிய
முற்பணத்தை அல்லது முன்னர் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட முற்பணத்திலிருந்து
மீளச்செலுத்தாது எஞ்சியுள்ள தொகை என்பவற்றிற்கு இடையிலுள்ள வித்தியாசத்தை
வழங்கலாம் ,

இம் முற்பணத்திற்காக தாபனக்கோவையின் பின்னிணைப்பு 29 இல் காட்டப்பட்டுள்ள
படிவத்திற்கமைய விண்ணப்பத்தைச் சமர்ப்பிக்கலாம் .

ஒப்பந்தத்திற்கும் பிணைமுறிக்கும் முறையே 1/ =ரூபா பெறுமதியுள்ள முத்திரையும் 10/ =ரூபா
பெறுமதியுள்ள முத்திரையும் ஒட்டப்படுதல் வேண்டும்.

பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சம்பள முற்பணம் அமைச்சின் செயலாளரினாலும்
ஏனைய அலுவலர்களின் சம்பள முற்பணம் அந்தந்தத் திணைக்களத் தலைவரினாலும்
அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் ,

அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு முற்பணம் வழங்குவதற்காக ஒவ்வொரு
திணைக்களத்திலும் உள்ள முற்பணக் கணக்கு வாயிலான இச்சம்பள முற்பணத்தை
செயற்படுத்தல் வேண்டும்.

மாதாந்தவட்டி கணிக்கப்பட வேண்டியது , தாபன விதிக் கோவையின் 21 ஆம்
பின்னிணைப்பில்காணப்படுகின்ற சு10 த்திரத்தின்படியேயாகும்.

வெளியே இடமாற்றம் செய்யப்படுகின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் தொடர்பில் சாதாரணமாக
முற்பணக் கணக்கிலிருந்து வழங்கப்படுகின்ற முற்பணத் தொகைகளின் அறவீடுகள்
தொடர்பாக பின்பற்றப்படுகின்ற நடைமுறையை பின்பற்றுதல் வேண்டும் ,

அதாவது முற்பணக் கணக்கின் நிலுவையானது பிரஸ்தாப உத்தியோகத்தரை விடுவிக்கின்ற
திணைக்களத்துக்கு அவரை ஏற்கின்ற திணைக்களம் அதன் அரசாங்க
உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பண - பி கணக்கு என்பதில் பற்று வைப்பதன் மூலம்
செலுத்துதல் வேண்டும் ,

தொழிற்சங்கங்களின் உறுப்பினர்களுக்கான சலுகைகள்.

ஒப்பப்பணத்தை அறவிடல்.

கடமை விடுமுறை.

புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள்,

உத்தியோகத்தரொருவரை தொழிற்சங்க வேலைக்கு விடுவித்தல் .

தொழிற்சங்க வேலைக்காக விடுவிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தரொருவருக்கு சம்பளம்
வழங்குதல் ,

தொழிற்சங்க சம்மேளனங்கள்,

தொழிற்சங்க உத்தியோகத்தர்களின் இடமாற்றம்,

அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களின் பதிவு செய்யப்பட்ட தொழிற்சங்கமொன்றின்

உறுப்பினரொருவருக்கான ஒப்பப்பணம் அவரின் சம்பளப் பட்டியலினூடாக அறவிடப்படலாம்
பதிவுசெய்யப்பட்ட தொழிற்சங்கம் என்பது தொழிற்சங்கங்களின் பதிவாளரினால் பதிவு
செய்யப்பட்ட தொழிற்சங்கமொன்றாகும்.

இப்படிவம் திணைக்களத்திலுள்ள உத்தியோகத்தரின் தனிப்பட்ட பெயர் வழிக்கோப்பில்
கோவைப்படுத்தப்படல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தரொருவர் சம்பளக் கொடுப்பனவு உத்தியோகத்தருக்கு தனது முந்திய
விருப்பத் தெரி0வை இல்லஎநிதாழித்து எழுத்து மூலம்0அறிவிக்0கலாம்ி 0 ' '
அத்தகைய இலலாதொழிபபொனறிறகான தெரிவிபபு சஙகம மூலம அனுபபபபடாவிடதது,
அவ்வுறுப்பினரிடமிருந்தான அறவீடு தன்னால் எத்தேதியிலிருந்து நிறுத்தப்படுமென
சம்பளக் கொடுப்பனவு உத்தியோகத்தர் சங்கத்திற்கு எழுத்தில் அறிவித்தல் வேண்டும்.
உரிய உத்தியோகத்தரோடு உரையாடி அவரது முடிவை மாற்றிக் கொள்வதற்காக கால
அவகாசமளிக்குமாறு எத்தரப்பினாலும் முன் வைக்கப்படும் கோரிக்கை கருத்தில்
கொள்ளப்பட மாட்டாது ,

நிதியாண்டின் முதல் மாதத்தில் ஒவ்வொரு உறுப்பினரிடமிருந்தும் அறவிடப்படவுள்ள
தொகை அட்டவணையின் உரிய நிரலில் பதியப்படல் வேண்டும்.

சம்பளக் கொடுப்பனவு உத்தியோகத்தர் , அட்டவணையின் பிரதி ஒன்றினை தான்
வைத்துக்கொண்டு மற்றையதை பணத் தொகையுடன் சங்கத்திற்கு அனுப்பி வைப்பார்.
அந்நிதியாண்டின் அடுத்துவரும் மாதங்களிலும் இந்நடைமுறையே கையாளப்படும்,
அவ்வாறே சம்பளக் கொடுப்பனவு உத்தியோகத்தர் தன்னிடமுள்ள அட்டவணைப் பிரதியில்
மாற்றழெ்ான்றைச் செய்வ0ாராயின் அதனை சங்கத்திற்கு அனுப்பப்படுகின்ற பிரதியிலும்
குறிததுக கொளளல வேண்டும.

உத்தியோகத்தரொருவர் திணைக்களமொன்றிலிருந்து மற்றொரு திணைக்களத்துக்கு
இடமாற்றஞ் செய்யப்படுமிடத்து , அறவிடப்படவேண்டிய தொகைபற்றி அவர்
எத்திணைக்களத்தை விட்டுச் செல்கின்றாரோ அத்திணைக்களம் புதிய திணைக்களத்திற்கு
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

புதிய திணைக்களம் அறவீடுகளைச் செய்தல் வேண்டுமென்பதுடன் அத்திணைக்களத்தின்
அட்டவணையில் உத்தியோகத்தரது பெயர் மற்றும் வேறு விடயங்களை உட்சேர்த்துக்
கொள்ளலும் வேண்டும் ,

கடமை லீவு .

சங்க உறுப்பினரொருவருக்கு அவரின் சங்கத்தின் ஆண்டுப் பொதுக் கூட்டத்துக்கு
சமுகமளிக்கும் நோக்கத்துக்காக சேவையின் அவசர தேவைப்பாட்டுக்கு அமைய , ஒருநாள்
கடமை லீவும் ஒரு சோடி புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்களும் வழங்கப்படலாம்,
தொழிற்சங்கமொன்றின் வருடாந்தப் பொதுக் கூட்டத்தில் பங்குபற்றுவதற்கான
உரித்துடைமையுடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனிப்பட்ட முறையில் கோரிக்கை
முன்வைக்கின்ற சந்தர்ப்பங்களில் இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டுத் தொகுதியை
வழங்குவதற்குப் பதிலாக இலங்கைப் போக்குவரத்துச் சபையின் பஸ்வண்டிகளில்
பிரயாணம் செய்ததற்கான செலவினை மீள்நிரப்புச் செய்ய முடியும் .

சங்கமொன்றின் பிரதிநிதிக் குழு உறுப்பினரொருவருக்கு , அமைச்சரொரு வரையோ,
செயலாளரொருவரையோ அல்லது திணைக்களத் தலைவரொருவரையோ நேர்முகமாகச்
சந்திப்பதற்கு கடமை லீவும் புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்களும் வழங்கப்படலாம்.

ஆயினும் இவ்வனுசரணை வழங்கப்படுவது , பிரதிநிதிகள் குழுவின் எண்ணிக்கை மூன்று
அங்கத்தவர்களுக்கு மேற்படாமலும் , பிரதிநிதிகள் குழுவோடு உரையாட உரிய அமைச்சரின்
அல்லது உரிய உத்தியோகத்தரின் உடன்பாடு கிடைக்கப்பெற்றுமிருப்பின் மாத்திரமேயாகும்.
புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள்,

ஆணைச்சீட்டில் கடமையின் தன்மை என்ற கூட்டிற்கெதிரே ( தொழிற்சங்கத்தினைக்
குறிக்கும் ) தொ , ச என்ற எழுத்துக்கள் எழுதப்படல்

வேண்டும் ,

ஆணைச்சீட்டு வழங்கலுக்கான குறிப்பான காரணமும் சம்பந்தப்பட்ட தொழிற் சங்கத்தின்
பெயரும் சுட்டிக்காட்டப்படுதல் வேண்டும்.

ஒதுக்கீட்டைப் பெறுவதிலும் அவ்வொதுக்கீட்டோடு தொடர்புடைய பற்றுத் தொடர்பாக
அறிவிப்பதிலும் கணக்குக் கொடுப்பனவுப் பணீப்பாளர் விதித்துரைத்துள்ள
நடைமுறையினைப் பின்பற்றுதல் வேண்டும் ,

சங்கத்தில் பதிவுசெய்யப்பட்ட உறுப்பிரைல்லாதவருக்கோ அல்லது உறுப்பாண்மை
காலாவதியாவைருக்கோ இச்சலுகைகளைப் பயன்படுத்த
இடமளிக்கப்படவில்லையென்பதில் அவதானமாயிருத்தல் வேண்டும் ,

சங்கமொன்றின் பதவி தாங்குநர் ஒருவரை முழுநேர தொழிற் சங்க வேலைக்கு விடுவித்தல் .
சங்கமொன்றின் உத்தியோகத்தரொருவர் முழுநேர தொழிற்சங்க வேலைக்கு சேவையின்

அவசர கால தேவைப்பாட்டுக்கு அமைய இரண்டு ஆண்டுகளுக்சளோ அல்லது சங்கத்தில் பதவி
வகிக்கும் வரையிலோ இதில் எது குறைவோ அக்காலப்பகுதி வரை விடுவிக்கப்படலாம்,
உரிய சங்கத்தின் வேண்டுகோளின்படி உத்தியோகத்தரொருவரின் விடுவிப்புக் காலத்தை
நான்கு ஆண்டுகள் வரை நீடிக்கலாம்.

உத்தியோகத்தரொருவரை விடுவிப்பதாயின் , சங்கத்தின் உறுப்பாண்மை பரவலாகக்
காணப்படுமிடத்து , ஆகக்குறைந்தது 1000 பேருக்கான உறுப்பாண்மையையும் பரவலாகக்
காணப்படாது அல்லது ஒரு தாபனம் அல்லது நிலையத்திற்குட்படுத்தப்பட்டுக்
காணப்படுமிடத்து ஆகக் குறைந்தது 1 ,500 பேருக்கான உறுப்பாண்மையைக்
கொண்டிருத்தல் வேண்டும் .

3000 பேருக்கு மேற்பட்ட உறுப்பாண்மையைக் கொண்டுள்ள ஒரு சங்கத்திற்கு முழுநேர சங்க
வேலைக்காக இரு உத்தியோகத்தர்கள் விடுவிக்கப்படலாம்.

அங்கத்தினர்களின் எண்ணிக்கை 1000 லும் குறைவான போதிலும் 500 லும் கூடுதலான
அரசாங்கத்தில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள தொழிற்சங்கங்களின் தொழிற்சங்க
நடவடிக்கைகளுக்காக உத்தியோகத்தர்கள் முழுநேரம் விடுவிக்கப்பட மாட்டார்களென்பதோடு
,அதன் பிரதான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஒரு மாதத்திற்கு இரண்டு நாட்கள் என்ற உச்ச
எல்லைக்கட்பட்டு அந்நடவடிக்கைகளுக்காக கடமை லீவு வழங்கப்படல் வேண்டும்.
வேண்டுகோளொன்றுக்கமைய நான்கு ஆண்டுகளுக்கு மேற்பட்ட காலப்பகுதிக்கான
விடுவிப்பு , சேவையின் அவசர தேவைப்பாடுகளுக்கு அமைய உத்தியோகத்தர் சார்ந்துள்ள
திணைக்களத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சரின் இணக்கத்துடன் ஆண்டுதோறும்
நீடிக்கப்படலாம்.

அத்தகைய நீடிப்பொன்றிற்கு சங்கமொன்றிடமிருந்தான எல்லா வேண்டுகோள்களுடனும்
அத்தகைய நீடிப்புக்காக உத்தியோகத்தரின் எழுத்திலான இணக்கப்பாடு காணப்படல்
வேண்டும் ,

இச்சலுகைகளை அளிப்பதற்காக தாபனப் பஸிப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னங்கீகாரம்
பெறப்படுதல் வேண்டும் ,

சங்கமொன்றின் முழுநேர தொழிற்சங்க வேலைக்காக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்
ஒருவருக்கு சம்பளம் வழங்குதல்.

அவர் பகிரங்க சேவை சேமலாப நிதியத்திற்கு பங்களிப்புச் செய்கின்றவராயின்,
அரசாங்கத்தின் பங்களிப்பை பகிரங்க சேவை சேமலாப நிதியத்திற்கு சங்கம் செலுத்துதல்
வேண்டும் ,

அவ்வாறே அத்தகைய உத்தியோகத்தரொருவரின் சம்பளம் , வாழ்க்கைச் செலவுப்படி
அரசாங்கத்தால் கொடுப்பனவு செய்யப்படல் வேண்டும்.

தொழிற் சங்க சம்மேளனங்கள்,

அரசாங்கம் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஒவ்வொரு தொழிற் சங்க சம்மேளனம் சார்பாகவும் இரண்டு
உத்தியோகத்தர்கள் முழுநேர சம்மேளன வேலைக்காக விடுவிக்கப்படலாம் .

உட்பிரிவின் கீழ் விடுவிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தரொருவருக்கான சம்பளம் மற்றும் படிகள்
அரசாங்கத்தினால் செலுத்தப்படும் .

உட்பிரிவின் கீழ் விடுவிக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர்களுக்கு வெறுமனே சங்க
வேலைக்காக இலங்கையிலுள்ள ஏதேனும் நிலையத்திற்குச் செல்வதற்காக இலவச
புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் மத்திய போக்குவரத்துச் சபை பஸ்வண்டிகளுக்கான
இலவச அனுமதிச்சீட்டுக்கள் என்பன வழங்கப்படுதல் வேண்டும் ,

தொழிற்சங்க சம்மேளனமொன்றோடு கூட்டிணைக்கப்பட்ட தொழிற்சங்கப் பிரதிநிதிகளுக்கு,
தமது சம்மேளனத்தின் வருடாந்த பொதுக்கூட்டத்தில் கலந்து கொள்வதற்காக ஒரு
நாளைக்கான கடமை விடுமுறையையும் , இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டுத்
தொகுதியொன்றையும் சேவையின் அவசரத் தேவைகளுக்குட்பட்டு வழங்க முடியும் ,
அத்தகைய உத்தியோகத்தர்கள் தனிப்பட்ட முறையில் கோரிக்கை விடுக்கின்ற
சந்தர்ப்பங்களில் , வருடாந்த பொதுக்கூட்டத்தில் கலந்து கொள்வதற்காக இலவச புகையிரத
ஆணைச்சீட்டுத் தொகுதிக்குப் பதிலாக இலங்கை போக்குவரத்துச் சபையின்
பஸ்வண்டிகளில் பயணம் செய்ததற்கான செலவை மீளளிப்புச் செய்ய முடியும் .
தொழிற்சங்க உத்தியோகத்தர்களின் இடமாற்றம்,

சங்கத்தின் தாய் நிறுவனத்தின் பிரதான பதவி தாங்குநர்களான உத்தியோகத்தர்கள், சங்க
வேலைக்காக அவர்களின் சேவை தேவைப்படுத்தப்படுகின்ற நிலையங்களுக்கு
நியமிக்கப்படுதல் வேண்டும்.

அவர்கள், சாதாரண இடமாற்ற விதிகளின் கீழ் இடமாற்றத்திற்கு உள்ளாக்கப்படமாட்டார்கள்.
இடமாற்றம் செய்யும் தீர்மானம் அமைச்சின் செயலாளரினால் எடுக்கப்படல் வேண்டும் .
எப்பொழுதும் இச்சலுகை அளிக்கப்பட வேண்டியது , சேவையின் அவசர
தேவைப்பாடுகளுக்கும் , ஒழுக்காறு தொடர்பான விதிகளுக்கும் அமைவாகவேயாகும் .
இச்சலுகையை அனுபவிக்கின்ற உத்தியோகத்தரொருவர் அத்தகைய ஒரு விடயம்

காரணமாக இடமாற்றம் செய்யப்பட வேண்டியிருப்பின் அத்திணைக்களத்திற்குப்
பொறுப்பான அமைச்சரின் அங்கீகாரம் பெறப்படுதல் வேண்டும்.

இச்சலுகையைப் அனுபவிக்க விரும்புகின்ற சங்கமொன்று பின்வரும் விடயங்கள்
உள்ளடக்கப்பட்ட விண்ணப்பமொன்றை உரிய அதிகாரிக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும்.
இச்சலுகை வழங்கப்பட எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற பதவிதாங்குநர்களின் பெயர்கள்.
அவ்வொவ்வோர் உத்தியோகத்தரும் அமர்த்தப்படவேண்டிய நிலையங்கள் மற்றும் சங்கத்தின்
தற்போதுள்ள உறுப்பாண்மைகளின் எண்ணிக்கை,

ஒரு திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு மாத்திரம் உறுப்பாண்மை
மட்டுப்படுத்தப்படாத சங்கமொன்று தொடர்பில் பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளர்,
திணைக்களச் சுற்றறிக்கைப் பிரதிகளை வழங்கல் : ,

சங்கமொன்றின் நடவடிக்கைகளோடு தொடர்புடைய ஒவ்வொரு திணைக்களச்
சுற்றறிக்கையின் பிரதியொன்றை , கட்டணமேதுமின்றி அச்சங்கத்திற்கு வழங்குதல்
வேண்டும் ,

அச்சிடப்பட்ட சுற்றறிக்கைகளின் மேலதிகப் பிரதிகளை அரசாங்க வெளியீட்டுப்
பணியகத்திலிருந்து சங்கத்திற்கு கொள்வனவு செய்து கொள்ள முடியும் .
சுற்றிக்கையொன்றின் தட்டெழுத்துப் பிரதிகள் வழங்கப்பட வேண்டியுள்ளவிடத்து , அதற்கான
விதிப்பனவுக் கட்டணங்களை தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் தீர்மானித்தல் வேண்டும் ,
உத்தியோகத்தர்களுடைய உடற்றகுதி பற்றிய மருத்துவ பரிசோதனையும் மருத்துவ
பராமரிப்பும்.

1, பொதுவானவை.

2, கட்டணத் தொகை .

3, மருத்துவமனைக் கட்டணங்களை அறவிடல் ,

4, மருத்துவ பரிசோதனை,

5, மருத்துவ பரிசோதனைக்கான கட்டணங்களை அறவிடல் .

உத்தியோகத்தர்களுடைய உடற்றகுதி பற்றிய மருத்துவ பரிசோதனையும் மருத்துவ
பராமரிப்பும்.

பொதுவானவை .

இப்பிரிவில் குடும்பம் எனும் பதத்தினால் கருதப்படுபவர்கள் விவாகமான
உத்தியோகத்தரொருவர் தொடர்பிலாயின் , அவ்வுத்தியோகத்தரின் வாழ்க்கைத் துணை
மற்றும் அவரில் தங்கி வாழுகின்ற குழந்தைகள் ஆகியோராவார்.

சகோதரி எனும் பதத்தில் விதவைச் சகோதரியொருவர் உள்ளடங்க மாட்டார்.

கட்டணத் தொகை.

மருத்துவ உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அத்தகைய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரைப்
பார்ப்பதற்காக அவரது வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டிய தேவை ஏற்படுமிடத்து,
மருத்துவமனையில் இருந்து அவரது வீட்டிற்கு உள்ள தூரம் 1 மைலுக்குக் கூடுதலாயின்
அவ்வுத்தியோகத்தர் அப்பயணத்திற்குப் பொருத்தமான வாகனம் ஒன்றினை ஏற்பாடு செய்து
கொடுத்தல் வேண்டும் ,

இன்றேல் முதல் மைலிற்கு அப்பால் பயனளிக்கின்ற ஒவ்வொரு ப 10 ரண மைலுக்கும் 6 ரூபா
வீதம் மைல்கூவியை வழங்குதல் வேண்டும்.

இவ்வொழுங்கு விதியின் கீழ் கட்டணமின்றி மேற்கொள்ளப்படுகின்ற மருத்துவப்
பராமரிப்பில் நோய் இனங்காணலோடு தொடர்புடைய மலத்தின் பக்றீரியாப் பரிசோதனைகள்
இ்ரத்தப் பரிசோதனைகள், சிறுநீர் மற்றும் மலம் தொடர்பான இரசாயனப் பரிசோதனைகள்,
அத்தகைய ஏனைய பரிசோதனைகள் என்பன அடங்கும் .

எனினும் எக்ஸ்ரே பரிசோதனை இதில் அடங்காது .

அரசாங்க மருத்துவமனை ஒன்றில் அல்லது மருந்துச்சாலை ஒன்றில் அரசாங்க
உத்தியோகத்தர்களுக்கு சிகிச்சையளித்தல் தொடர்பான உரிய ஒழுங்குவிதிகள் மற்றும்
கட்டணங்கள் என்பன சுகாதார திணைக்களத்தினால் வெளியிடப்பட்டுள்ள மருத்துவமனைக்
கட்டணங்களும் ஒழுங்கு விதிகளும் எனும் கைநூலில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன.
மருத்துவமனைக் கட்டணங்களை அறவிடல் ,

அவ்விடயங்களாவன;.

உத்தியோகத்தருக்கு சாதாரண கட்டணங்களை முன்கூட்டியே செலுத்த முடியாதென; .

பகுதி பகுதியாக கட்டணங்களை அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு எடுக்கின்ற காலத்திற்குள்
உத்தியோகத்தர் தொடர்ச்சியாக அரசாங்க சேவையில் ஈடுபடுவதற்கு வாய்ப்புள்ளதென;.
அறவிடப்பட வேண்டிய தவணைப் பணத்தை உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து
குறைத்துக் கொள்ள முடிந்த வரையறைக்குள் அறவிட்டுக் கொள்ள முடியுமென.
மேற்குறித்த விடயங்கள் தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடையாத
சந்தர்ப்பங்களிலும் கூட, ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்குமுரிய விடயங்களுக்கேற்ப
மருத்துவமனைக் கட்டணங்களைப் பகுதி பகுதியாகச் செலுத்துவதற்கு இ்டமளிப்பது

பொருத்தமானதெனத் தெரியுமிடத்து , தனது விருப்பத்திற்கேற்ப அவ்வனுசரணையை
அவ்வாறான உத்தியோகத்தருக்குப் பெற்றுக்கொடுக்க திணைக்களத் தலைவருக்கு
அதிகாரம் உண்டு ,

மருத்துவ அத்தியட்சகர்கள் சமர்ப்பிக்கின்ற பற்றுச் சீடடுக்களுக்கேற்ப செலுத்தப்பட
வேண்டியுள்ள முழுத் தொகையையும் செலுத்துவதாகவும் தனக்கும் மருத்துவ
அதிகாரிகளுக்குமிடையில் எத்தகைய பிணக்குகள் எழுந்த போதிலும் அவை பற்றி
கருத்திலெடுக்காது தனது சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் மூலம் அரசாங்கத்திடமிருந்து
தனக்குக் கிடைக்க வேண்டியுள்ள வேறு எத்தொகையிலிருந்தும் அக்கட்டணத்தை அறவிட்டுக்
கொள்வதற்கு தான் இணக்கம் தெரிவிப்பதாகவும் எழுத்துமூல உறுதிமொழி ஒன்றினை
இவ்வறிமுகக் கடிதத்தைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் உத்தியோகத்தர் சமர்ப்பித்தல்
வேண்டும் ,

இப்பணிக்கான பிராந்திய திணைக்களத் தலைவராக அமைபவர் , அத்தகைய கடிதங்களை
விநியோகிப்பதற்குத் திணைக்களத் தலைவரினால் அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்டுள்ளவரும்,
அத்திணைக்களத்தின் மாவட்ட அலுவலகமொன்றின் தலைவருமான ஒருவர் அல்லது
பிராந்திய தலைவராகப் பதவி வகிக்கின்ற ஒருவருமாவார்.

கட்டாயம் இவ்வலுவலகம் பற்றுச் சீட்டுக்கள் கிடைக்கப் பெற்றவுடன் அப்பணத்தைச் செலுத்த
முடியுமானதும் உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து அத்தொகையினை அறவிட்டுக்
கணக்கு வைக்கக்கூடியதுமான அலுவலகமொன்றாக இருத்தல் வேண்டும் ,

உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அறிமுகக் கடிதத்தின் மாதிரி ,

அதன் பிரதிகள் கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கும் உரிய உத்தியோகத்தருக்கும் பதிவுத்
தபாலில் அனுப்பி வைக்கப்படல் வேண்டும்.

இன்றேல் நேரடியாக ஒப்படைக்கப்படல் வேண்டும் ,

பற்றுச்சீட்டு கிடைக்கப் பெற்று ஒரு வாரக் காலப் பகுதிக்குள் திணைக்களத் தலைவர் அல்லது
பிராந்திய தலைவர் அதனைத் தீர்த்தல் வேண்டும் .

கணக்கு வைத்தல் மற்றும் அறவிட்டுக் கொள்ளல் போன்ற பணிகளுக்காக பற்றுச் சீட்டில்
குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொகை அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு வட்டியின்றி வழங்கப்பட்ட முற்பணத்
தொகையொன்றாகக் கருதப்படும்.

குறித்த உத்தியோகத்தர் தொடர்பில் அத்தகைய முற்பணம் தொடர்பான பீ
படிவத்திற்கமைவான தனியான மேலதிகக் கணக்கொன்றினை திணைக்களப்
புத்தகங்களில் வைத்திருத்தல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தரொருவர் மருத்துவமனையில் தங்கியிருக்கின்ற காலம் 4 வாரங்களை
விஞ்சுமாயின், மருத்துவமனை அதிகாரிகள் அந்நான்கு வார காலப் பகுதிக்கு இடைக்காலப்
பற்றுச்சீட்டொன்றினை திணைக்களத் தலைவருக்கோ அல்லது அதன் பிராந்திய
தலைவருக்கோ சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .

(25 இற்குக் குறையாதவாறு ) பொருத்தமான தவணைகளில் அறவிட்டுக் கொள்ளல்
வேண்டும் ,

இறுதிப் பற்றுச்சீட்டு கிடைக்கும் வரை அவ்வாறு தொடர்ச்சியாக அவ்வறவீடு
மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் ,

இறுதிப் பற்றுச்சீட்டு கிடைத்தவுடன் குறித்த உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய
மொத்தத் தொகையை இடைக்காலப் பற்றுச்சீட்டுக்களுக்காக பணம் குறைத்துக்
கொள்ளப்பட்ட தவணைகள்

உள்ளிட்ட மொத்தத் தவணைகளின் எண்ணிக்கை 18 ஐ விஞ்சாதவாறு பொருத்தமான
தவணைப் பணமாக அறவீடு செய்தல் வேண்டும் ,

மருத்துவமனைப் பற்றுச் சீட்டுக்களுக்காக கழிக்கப்பட வேண்டிய தொகை தொடர்ச்சியாக
கழிக்கப்படுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளும் பொருட்டு , செயலாளரின் விசேட
அனுமதியின்றி , கழிவீடு பற்றிய மட்டுப்பாட்டை மீறுகின்ற எவ்விதமான தொகையினையும்
சம்பளப் பட்டியலிலிருந்து கழிப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவர் அனுமதியளிக்கக் கூடாது ,
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வேறு திணைக்களமொன்றிற்கு இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து,
அவரிடமிருந்து தொடர்ந்தும் அறவிடப்பட வேண்டிய மீதித் தொகை மற்றும் அது கழித்துக்
கொள்ளப்பட வேண்டியுள்ள தவணைகளின் எண்ணிக்கை என்பவற்றினை அவர் இடமாற்றம்
பெற்றுச் செல்லும் புதிய அலுவலகத்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெற்றால் அல்லது பதவிநீக்கம் செய்யப்பட்டால் அல்லது
மரணித்தால் அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து மருத்துவமனைக் கட்டணமாக அறவிடப்பட
வேண்டிய தொகை ஒன்றிருப்பின் அதனை அவருக்குச் செலுத்த வேண்டியுள்ள இறுதிச்
சம்பளத்திலிருந்து அல்லது ஓய்வூதியச் சம்பளத்திலிருந்து அல்லது பணிக்கொடையிலிருந்து
அல்லது ஊழியர் சேமலாப நிதியிலிருந்து அல்லது அவருக்குக் கிடைக்க வேண்டியுள்ள வேறு
யாதேனுமொரு தொகையிலிருந்து கழித்துக் கொள்வதற்கு உடனடியாக நடவடிக்கை எடுத்தல்
வேண்டும் ,

கழித்துக் கொள்ள வேண்டியுள்ள தொகையானது , உத்தியோகத்தருக்குக் கிடைக்க
வேண்டியுள்ள தொகையிலும் பார்க்கக் கூடுதலாகவுள்ள சந்தர்ப்பங்களில் அது தொடர்பாக
திறைசேரியின் ( நிதிப் பிரிவின் ) ஆலோசனையினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும்.
மருத்துவ பரிசோதனை,

தனது பதவியில் அல்லது இடமாற்றம் செய்வதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள ஒரு பதவியில்
கடமையாற்றுவதற்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பொருத்தமான உடற்றகைமையினைக்
கொண்டுள்ளாரா என்பதனை அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு , அவருக்காக அங்கீகரிக்கப்பட்ட
மருத்துவர் ஒருவரினால் அல்லது முறையாக அமைக்கப்பட்ட மருத்துவ சபையொன்றினால்
மேற்கொள்ளப்பட்டும் பரிசோதனையொன்றிற்கு ஆஜராகுமாறு எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும்
கட்டளையிட உரிய அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தருக்கு ( ஓய்வூதிய சட்ட
விதிக்கோவையைப் பார்க்கவும் ) முடியும்,

அதேபோன்று அத்தகைய பரிசோதனையொன்றை நடாத்துமாறு உத்தியோகத்தர் ஒருவர்
கோருமிடத்து உரிய அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தர் அதனை மேற்கொள்ள நடவடிக்கை
எடுத்தல் வேண்டும் ,

பரிசோதனையை மேற்கொள்வதற்கு நியமிக்கப்படுகின்ற நபருக்கு அல்லது நபர்களுக்கு
அதற்கான ஆலோசனைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளும் பொருட்டு தற்றுஸிபுக்கமைய நிபுணர்
ஒருவரை வரவழைத்துக் கொள்ள அதிகாரம் உண்டு .

பரிசோதனை அறிக்கையினை உரியவாறு திணைக்களத் தலைவருக்கோ அல்லது உரிய
மற்றைய அதிகாரிக்கோ அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் ,

எவ்வாறாயினும் திணைக்களத் தலைவர் அல்லது உரிய மற்றைய அதிகாரி மருத்துவ
அறிக்கையைக் கருத்திலெடுத்து எடுக்கப்பட்ட தீர்மானம் பற்றி குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு
விரைவாக அறிவித்தல் வேண்டும்.

உத்தியோகத்தர் அத்தீர்மானம் தொடர்பாக திருப்தியடையாதவிடத்து அதற்கெதிராக கருத்துத்
தெரிவிக்க அவருக்கு அவகாசமுண்டு .

அத்தகைய சந்தர்ப்பத்தில் மேலும் மருத்துவ சாட்சிகளைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டுமா
என்பது பற்றி திணைக்களத் தலைவர் அல்லது மற்றைய அதிகாரி தற்றுணிபுக்கேற்ப
தீர்மானித்தல் வேண்டும் ,

மருத்துவ பரிசோதனைகளுக்கான கட்டணங்களை அறவிடல் ,

முதல் நியமனத்தின் போது தடுப்பு மருந்து ஏற்றப்படுவதற்கு அல்லது ஊசி மருந்து
ஏற்றப்படுவதற்கெனவிருக்கின்ற அல்லது பிரத்தியேக உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்ட
உத்தியோகத்தரொருவரிடமிருந்து அதற்கான கட்டணம் அறவிடப்படுவதில்லை ,
அவதானிப்பு மற்றும் மேலதிக பரிசோதனைக்காக மருத்துவமனையொன்றிற்கு
அனுமதிக்கப்படுவதற்கு மருத்துவ சபையொன்றினால் உத்தரவிடப்படுகின்ற
உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டியவை (விசேட உதவியாளர் சம்பளம்
அடங்கலான ) மேலதிக உணவு பானங்களை வழங்குவதற்கான செலவினம்,
விசாரணைக்குத் தேவைப்படாத போதிலும் நோயாளியின் வேண்டுகோளின் பிரகாரம்
அல்லது அவருக்கு மருத்துவ பராமரிப்புச் செய்கின்ற மருத்துவரொருவரின் ஆலோசனையின்
பிரகாரம் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற சத்திர சிகிச்சை அல்லது பரிசோதனைக்கான கட்டணம்
என்பன மாத்திரமேயாகும்.

பரிசோதனை நடாத்தப்படுவது அல்லது மருத்துவ சபை நியமிக்கப்படுவது
உத்தியோகத்தரின் வேண்டுக்கோளின் பிரகாரமாயின் , அவ்வாறான எவ்வித
செலவினத்தையும் செலுத்தலாகாது .

அமைச்சர்,

அமைச்சரொருவர் ஏனைய அமைச்சரொருவரோடு நேரடியாகக் கடிதத் தொடர்புகளை
வைத்துக்கொள்வர்,

சட்டமா அதிபர்.

செயலாளர்,

அமைச்சு ஒவ்வொன்றினதும் செயலாளர் அமைச்சரின் பொதுப் பணீப்புரைக்கும்
கட்டுப்பாட்டுக்கும் அமைவாகத் தனது அமைச்சின் கீழ் வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ள அரசாங்கத்
திணைக்களங்களின் நடிவடிக்கைகளை மேற்பார்வை செய்வார்,

அரசாங்கத்தின் கொள்கைகளை பற்றிய செயலாளருக்குத் தெரிவிப்பாரென்பதோடு தனது
அமைச்சின் கீழுள்ள திணைக்களத் தலைவர்கள் ஊடாக அரசாங்கக் கொள்கைகளைச்
செயல்படுத்துதல் செயலாளரின் பொறுப்பாகும்,

திணைக்களமொன்றிற்குரித்தான அமைச்சரவைத் தீர்மானங்களை அமைச்சின் செயலாளர்
அத்திணைக்களத்துக்கு அறிவிப்பார்.

இத்தீர்மானங்கள் செயல்படுத்தப்படுகின்றமைக்குப் பொறுப்பாயிருத்தல் செயலாளருக்குரிய
பணியாகும்.

செயலாளர் திணைக்களமொன்றின் கோப்பில் அமைச்சரின் கவனத்துக்கென

குறிப்பெழுதுவாராகில் அமைச்சர் தனது கருத்துக்களையும் பரிந்துரைகளையும்
அக்கோப்பில் எழுத வேண்டும் ,

செயலாளர் தேவையெனக் கருதுமிடத்து , தனது அலுவலகத்தில் அமைச்சருக்குக்
குறிப்பெழுதி சமர்ப்பிப்பதற்கென தனியான கோப்பொன்றை வைத்திருக்கலாம்,
செயலாளரொருவர் தனது மேற்பார்வையின் கீழுள்ள திணைக்களமொன்றிற்குரிய எல்லாத்
தாபன விடயங்களுக்கும் பொதுவாகப் பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும்.

ஒழுங்கு விதிகளாலோ அல்லது பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரினாலோ அல்லது
தாபனப் பணீப்பாளரினாலோ செயலாளருக்குக் குறிப்பாக அல்லது பொதுவாகக்
கையளிக்கப்பட்டுள்ள தாபன விடயங்கள் தொடர்பான பணிகளை அவர் ஆற்றுதல் வேண்டும்
இ்த்தாபனவிதிக் கோவை மூலமோ அல்லது வேறு ஒழுங்கு விதிகள் மூலமோ தாபன
விடயங்கள் தொடர்பான அதிகாரங்கள் திணைக்களத் தலைவரொருவருக்குக்
கையளிக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , தனது திணைக்களங்கள் அவ்வொழுங்குவிதிகளை
முறையாகப் பின்பற்றுகின்றனவென திணைக்கள விடயத்திற்குரிய தனது பொதுவான
மேற்பார்வையை செயல்படுத்துகையில் செயலாளர் பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும் ,

வேறு அமைச்சுக்களோடு தொடர்புடைய பெரியளவிலான வகிபாகமொன்று இம்முக்கிய
விடயங்களில் அடங்கும்.

எனினும் , மேலதிகச் செயலாளரொருவரின் அல்லது சிரேட்ட உதவிச் செயலாளரொருவரின்
வினைத்திறனையும் அனுபவத்தையும் கருத்திலெடுத்து , அவரின் தகுதிக்கேற்ப அவரால்
ஆற்றப்பட முடிந்த விடயங்களைக் கருத்திலெடுத்து அவற்றைக் கையாள்வதற்கான
அதிகாரத்தை அவருக்குக் கையளிக்க செயலாளருக்கு முடியும்.

ஆயினும் , அத்தகைய அதிகாரக் கையளிப்பு காரணமாக தனது கட்டுப்பாட்டுக்குள் வருகின்ற
அனைத்து நடவடிக்கைகள் தொடர்பாகவும் தனக்குள்ள சாதாரண பொறுப்பிலிருந்து
செயலாளர் விடுபட மாட்டார்,

அதே போன்று , அத்தகைய அதிகாரக் கையளிப்புக்காக தனக்குள்ள அதிகாரத்தைப்
பிழையாகப் பயன்படுத்தினால் அது பற்றியும் அவர் பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும்.
அமைச்சரொருவர் அல்லது செயலாளரொருவர் வேறு அமைச்சரொருவரின் சாதாரண
கட்டுப்பாட்டின் கீழுள்ள திணைக்களமொன்றுடன் கடிதத் தொடர்பினைப் பேண வேண்டிய
சாதாரண நடைமுறை யாதெனில் , உரிய அமைச்சருக்கு அல்லது செயலாளருக்கு
எழுதியனுப்புவதே ஒழிய நேரடியாக திணைக்களத் தலைவருக்கோ அல்லது வேறு
உத்தியோகத்தரொருவருக்கோ எழுதியனுப்புவதல்ல .

எனினும் , தனது அமைச்சரின் பெுாறுப்பிலுள்ள விடயங்கள் மற்றும் நடவுடிதீகைகள்
தொடரபாக செயலாளரொருவருககு எநதவோர அரசாஙக அதிபரோடும அலலது
அவ்விடயங்கள் மற்றும் நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக செயலாற்றுகின்ற எந்தவொரு
திணைக்களத் தலைவரொருவரோடும் நேரடியாகக் கடிதத் தொடர்பினை மேற்கொள்ளவும்
அது தொடர்பாக அவரின் சேவையை பெற்றுக் கொள்ளவும் முடியும்.

திணைக்களத் தலைவர்,

அரசாங்கக் கொள்கைகளையும் அமைச்சரின் பணீப்புரைகளையும் செயலாளர்
திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவித்தவுடன் அவற்றைச் செயல்படுத்துவது தொடர்பாக
திணைக்களத் தலைவர்; பொறுப்பாதல் வேண்டும் ,

அமைச்சரின் கவனத்திற்குக் கொண்டு வரப்பட வேண்டிய பிரச்சினையொன்று எழுகின்ற
போது அல்லது செயலாளரினால் தன்னிடம் ஆற்றுப்படுத்தப்படுகின்ற பிரச்சினையொன்று
தொடர்பாக அறிவுறுத்துகின்ற போது திணைக்களத் தலைவரொருவர் அப்பிரச்சினையோடு
தொடர்புடைய முக்கிய விடயங்கள் , தீர்க்கப்பட வேண்டிய சிக்கல்கள் மற்றும் அது தொடர்பாக
எடுக்க முடிந்த மாற்று வழித் தீர்வுகள் என்பவற்றையும் குறித்துக் காட்டி தனது பரிந்துரைகள்
அடங்கிய எழுத்து மூல அறிக்கையொன்றைத் தயாரித்து செயலாளருக்கு அனுப்பி வைத்தல்
வேண்டும் ,

அவர் தனது திணைக்களத்தின் நிருவாகம் தொடர்பாக செயலாளருக்குப் பொறுப்புக் கூறுதல்
வேண்டும் ,

தாபனவிதிக்கோவையிலும் நிதிப்பிரமாணங்களிலும் குறிப்பாக வேறு எழுத்திலான
சட்டவிதிகள் அல்லது ஒழுங்கு விதிகள் அல்லது கட்டளைகள் மூலமும் தனக்குக்
கையளிக்கப்படுகின்ற அலுவல்களை அவர் விசேடமாக ஆற்றுதல் வேண்டும்.
திணைக்களத்தின் தொழிநுட்பக் கடமைகளை ஆற்றுவதற்கும் இவரே பொறுப்பாயிருப்பார்,
செயலாளரினால் தனக்கு அறிவிக்கப்படுகின்ற அமைச்சரின் பணிப்புரைகளைச்
செயற்படுத்துவதும் இவரின் பணியாகும்.

தனது திணைக்களத்தால் செயல்படுத்தப்படுகின்ற விடயங்கள் , நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக
பிற அமைச்சுக்களுக்கும் திணைக்களங்களுக்கும் முடியுமான எல்லா விதத்திலும் உதவி
செய்வதும் இவரது கடமையாகும்.

தனது செயலாளர் வேறு விதத்தில் பணீப்புரையொன்றை விடுத்திருந்தாலன்றி,
திணைக்களமொன்றின் தலைவரொருவர் வேறொரு திணைக்களமொன்றின்
நடவடிக்கைகளையும் பாதிக்கத்தக்க ஏதேனுமொரு செயற்பாட்டை மேற்கொள்ள முன்னர்,
அச்செயற்பாட்டால் பாதிப்பு ஏற்படவல்ல திணைக்களத்தின் தலைவரிடமும் அது பற்றி
உசாவுதல் வேண்டும் .

திணைக்களத் தலைவரொருவர் செயலாளர்களுக்குக் கடிதங்கள் எழுதுவதைத் தவிர்த்துக்
கொள்ளல் வேண்டும் ,

இக்குறிப்புக்களை உள்ளடக்கிய ஆவணங்களை கூடியவரை உரிய திணைக்களக்
கோப்புகளில் கோப்பிட்டு வைத்தல் வேண்டும்.

எனினும் திணைக்கள எழுத்துக் கோப்பொன்றில் கோப்பிட்டு வைக்கப் பொருத்தமற்ற
ஆவணங்களைக் கோப்பிடுவதற்கு வழிசெய்யும் பொருட்டு தனியான கோப்பொன்றைப்
பேண செயலாளருக்கு முடியும்,

ஏதேனுமொரு திணைக்களத்தின் தலைவரின் ஆலோசனையொன்றை வேறொரு
திணைக்களத் தலைவருக்கும் ஆற்றுப்படுத்த வேண்டி உள்ள போது உரிய
செயலாளர்களுக்கு சமர்ப்பிப்பதற்கு முன்னர் , அவ்வாலோசனை தொடர்பாக
அத்திணைக்களத் தலைவருடன் விவரமாகக் கலந்துரையாட வேண்டியதோடு , அவ்வாறு
கலந்துரையாடப்பட்டதென தொடர்புக் கடிதங்களில் தெளிவாகக் குறிப்பிடவும் வேண்டும் ,
அமைச்சரொருவருக்கும் , அவரின் பிரதி அமைச்சருக்கும் அமைச்சொன்றின்
செயலாளருக்கும் தமது கட்டுப்பாட்டின் கீழ் இயங்குகின்ற அமைச்சுக்குரிய எந்தவொரு
திணைக்களத்தினதும் அல்லது அவ்வமைச்சருக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ள விடயப்
பரப்புக்கள் அல்லது நடவடிக்கைகள் வேறொரு திணைக்களத்தினால் நிருவகிக்கப்படுகின்ற
சந்தர்ப்பங்களில் அத்திணைக்களத்தில் வைக்கப்பட்டுள்ள எந்தவோர் அலுவலக
ஆவணமொன்றை அல்லது எழுத்துக் கோப்பொன்றை பார்வையிட உரித்துண்டு .
உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளருக்குப் பொறுப்புக் கூற வேண்டிய அவர் ,
அச்செயலாளரின் வழிகாட்டல் மற்றும் கட்டுப்பாட்டின் கீழ் செயலாற்றுவார்.
உள்நாட்டலுவல்களமைச்சின் செயலாளரை உசாவி வேறு அமைச்சொன்றினால்
கையளிக்கப்படுகின்ற நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக அவ்வமைச்சின் முகவராகவும் மாவட்ட
செயலாளர் / அரசாங்க அதிபர் செயலாற்றுவார்.

தனது மாவட்டத்திற்குள் அரசாங்கத்தின் அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் இணைப்பது
இவரின் பொறுப்பாகும்.

அமைச்சொன்றிற்கு கையளிக்கப்பட்டுள்ள விடயங்கள் மற்றும் நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக
அவ்வமைச்சின் செயலாளரோடு நேரடியாகவோ அல்லது உரிய திணைக்களத்
தலைவரூடாகவோ

கடிதத் தொடர்புகளை மேற்கொள்ள மாவட்ட செயலாளருக்கு / அரசாங்க அதிபருக்கு முடியும்.
2, அலுவலக முறையான சுற்றாய்வுகள்,

3, கடமை ரீதியான கடிதத் தொடர்பு.

4, கடமை ரீதியான கடிதங்களினதும் அலுவலக ரீதியான ஆவணங்களினதும் பிரதிகளை
எடுத்தலும் விநியோகித்தலும்.

5, அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் முன்வைக்கின்ற விளம்பல்கள்.

6, பொதுமகன் அல்லது அரசாங்க உத்தியோகத்தரொருவர் தனது தனிப்பட்ட தகைமையில்
முன்வைக்கின்ற விளம்பல்கள்,

7, அறிக்கைகள்.

8, நாளேடுகளும், மீளாய்வுகளும் .

9, அலுவலக ரீதியான ஆவணங்களின் கட்டுக்காப்பும், பாதுகாப்பும் அழிப்பும்.

10. உத்தியோகத்தர்களினதும் நெருங்கிய உறவினர்களினதும் முகவரிகள்.

11. வைபவரீதியான விழாக்கள்,

12. மாகாணங்களும் மாவட்டங்களும் .

13. நோய்கள் பற்றி அறிவித்தல்.

நிருவாக நடைமுறைகளும் செயல்முறைகளும் ,

பொதுவானவை .

வேறு விதத்தில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்களில் தவிர , அரசாங்க
உத்தியோகத்தர்கள் எல்லா வேலைநாட்களிலும் அலுவலகங்களில் கடமைபுரிய வேண்டிய
நேரம் முற்பகல் 8.30 மணீ தொடக்கம் பிற்பகல் 4.15 மணி வரையாகும்,

பொதுவான அலுவலக நேரங்கள் மேற்குறித்தவாறாயினும் கூட அந்நேரங்கள் தவிர்ந்த
நேரங்களில் தனது உப நிலை உத்தியோகத்தர்களின் சேவைகள் அவசியப்படுமிடத்து
அவர்களின் சேவையை அவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வதற்கு திணைக்களத்
தலைவரொருவருக்கு தடையொன்று கிடையாது .

அலுவலகம் ஒவ்வொன்றிலும் வரவுப் பதிவேடொன்று பேணப்படல் வேண்டுமென்பதோடு

திணைக்களத்தின் ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரும் உள்வரும் நேரத்தையும் வெளிச் செல்லும்
நேரத்தையும் அவரவர் கையொப்பத்தோடு எழுதுதல் வேண்டும் ,

இ்ப்புத்தகம் சரிபார்க்கப்படுவதற்காக பதவிநிலை உத்தியோகத்தரொருவருக்குத்
தொடர்ச்சியாகச் சமர்ப்பிக்கப்படுதல் வேண்டும் ,

உத்தியோகத்தர்களின் பெயர்களை ஒரு குறிப்பிட்ட கிரம முறைப்படி முதலில் குறித்து விட்டு,
உரிய உத்தியோகத்தர் தான் உள்வரும் மற்றும் வெளிச்செல்லும் நேரங்களைப் பதிவு செய்து
தத்தம் பெயருக்கு எதிரே கையொப்பமிடும் முறையில் இப்பதிவேடு பேணப்படக் கூடாது,
செயலாளரின் அனுமதி சகிதமே ஒழிய அரசாங்க அலுவலகமொன்று எதுவும் பொது
விடுமுறை நாட்கள் தவிர்ந்த வேறு எந்த நாளிலும் மூடப்படக்கூடாது .

வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்படுவதென்பது , அவ்வாறு பிரசுரிக்கப்பட்ட விடயங்கள்
தொடர்பாக அரசாங்கத்தின் எந்தவொரு திணைக்களத்திற்கும் உத்தியோகத்தருக்கும்
விடுக்கப்படுகின்ற ஒரு போதுமான அறிவித்தலாகும்,

வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்படுகின்ற திருத்தங்களும் அறிவுறுத்தல்களும் முறையாகக்
குறிக்கப்பட்டு செயல்படுத்தப்படுகின்றமைக்குப் பொறுப்பாயிருக்கும் பணி
உத்தியோகத்தரொருவருக்குக் குறித்தொதுக்கப்படுதல் வேண்டும்.

விசேட அறிவுறுத்தல்கள் கிடைக்கப் பெறவில்லையென்ற விடயம் கவனயீனத்திற்கான
மன்னிப்பாகக் கொள்ளப்படமாட்டாது ,

அலுவலக ஆவணங்களில் பச்சை வர்ண மை மூலம் அல்லது பச்சைநிற பென்சில் மூலம்
எழுதுவதற்கு இடமளிக்கப்பட்டிருப்பது கணக்காய்வு 1 :8 உத்தியோகத்தர்களுக்கு
மாத்திரமேயாகும்,

ஒவ்வோர் ஆண்டும் சவைரி மாதம் 15 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் ஒவ்வோர் உத்தியோத்தரும்
பொது 176 ஆம் படிவத்தில் ஒரு வெளிப்படுத்துகையை வழங்குதல் வேண்டும் ,

வழமையாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்ற படிவங்களில் ஆளொருவரின் நபரின் இனம் குறித்த
தகவலைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு அரசாங்க உத்தியோகத்தரொருவருக்கு அனுமதி
கிடையாது .

அலுவலக முறையிலான சுற்றாய்வுகள்,

கடமை நடவடிக்கைகளுக்காக ஒரு திணைக்களத் தலைவர் தனது தலைமையகத்தை விட்டுச்
செல்ல முன்னர் , அவசியப்படுமிடத்து அந்தரங்கமாகத் தான் புறப்படவுள்ள திகதியையும்
தான் செல்ல எண்ணியுள்ள இடங்களின் விபரங்களையும் உரிய அமைச்சின் செயலாளருக்கு
அறிவித்தல் வேண்டும் ,

திணைக்களத் தலைவரொருவரும் பரிசோதனை உத்தியோகத்தரொருவரும்
மாவட்டமொன்றுக்குச் செல்வதற்கு உத்தேசிக்கின்றவிடத்து அப்பிரயாணம் அந்தரங்கமாக
மேற்கொள்ளப்பட வேண்டிய சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த வேறு சந்தர்ப்பங்களில் அப்பிரயாணம்
பற்றி ஒரு தார்மீகப்பொறுப்பென்ற வகையில் அரசாங்க அதிபருக்கு / மாவட்ட
செயலாளருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும்.

கூடியவரை ஒரு கடிதம் ஒரு விடயத்திற்கு மாத்திரம் மட்டுப்படுத்தப்படல் வேண்டும் ,
ஒவ்வொரு கடிதத்தினதும் இலக்கமும் திகதியும் அக்கடிதத்தின் வலதுபக்க மேல் மூலையில்
இ்டப்படல் வேண்டும் இ,

கடிதமொன்றில் திகதி இடப்பட வேண்டியது , உத்தியோகத்தர் ஏதேனுமோர் இடத்தில் இருந்து
கொண்டு அதில் கையொப்பமிடும் சந்தர்ப்பத்திலாகும்,

கடிதத்தின் மூலம் வெளிப்படுத்தப்படும் விடயம் அதன் தலைப்பாக சுருக்கமாகக் காட்டப்படல்
வேண்டும் ,

பொது மக்களுடனான கடிதத் தொடர்புகளில் விளிப்பு பின்வரும் விதத்தில் அமைய வேண்டும்
பாராளுமன்ற உறுப்பினரொருவரால் பதவிவழி ரீதியாகவோ அல்லது தனிப்பட்ட ரீதியிலோ,
நேரடியாக உத்தியோகத்தரொருவருக்கு அனுப்பப்படுகின்ற கடிதத்திற்கு
அவ்வுத்தியோகத்தரினால் பதில் அனுப்பப்படலாம் இ,

பிரதி ஒன்றை அனுப்பி வைத்தல் போதுமானதாயின் பின்னிணைப்பொன்றாக ஆவணத்தின்
மூலப்பிரதியை அனுப்பக்கூடாது .

பின்னிணைப்பொன்று , அது அனுப்பி வைக்கப்படுகின்ற கடிதத்திலிருந்து வேறு
பிரிக்கப்படாது இணைக்கப்படல் வேண்டும் ,

ஒன்றுக்கொன்று வேறுபட்ட விடயங்கள் தொடர்பில் பல கடிதங்கள் ஒரே உறையுள் வைத்து
அனுப்பப்படுகின்ற போது , அவை யாவற்றையும் ஒன்றாக இணைக்கக் கூடாது.
முக்கியமான விடயங்கள் தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவரொருவர் அனுப்புகின்ற எல்லாக்
கடிதங்களிலும் அவரே கையொப்பமிட்டு அனுப்புதல் வேண்டும்.

இவ்வாறு செய்ய முடியாமற் போகின்றவிடத்து , திணைக்களத்தின் தலைவரினால்
அக்கடிதத்தின் நகல் வரையப்பட்டிருப்பின் அல்லது அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்களை
அறிவிக்குமாறு விஷேடமாக பணீப்புரை வழங்கப்பட்டிருப்பின் , அக்கடிதத்தில்

கையொப்பமிடப்படவுள்ள இடத்தில் திணைக்களத் தலைவரின் பெயரையும் பெயருக்கெதிரே
ஒப்பம் என்ற சொல்லையும் இட்டு , அக்கடிதத்தில் கையொப்பமிடுகின்ற உத்தியோகத்தர்
அதன் இடப்பக்கத்தில் தனது கையொப்பத்தையும் பதவிப்பெயரையும் இடல் வேண்டும் ,
திணைக்களத் தலைவரொருவருக்குப் பதிலாகக் கையொப்பமிடுவதற்கு
அதிகாரமளிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தரொருவருக்கு சிறியவையும் வழக்கமாக
செய்யப்படுகின்றவையுமான புறக் குறிப்புக்கள் , கடிதங்கள், நினைவூட்டல் குறிப்புக்கள்
என்பவற்றில் கையொப்பமிடுவதற்குப் பதிலாக தனது பதவி முத்திரையை இட முடியும்,
பதிலாள் கையொப்பத்துடன் கடிதமொன்று அனுப்பப்படவேண்டியிருப்பின் பின்வரும்
நடபடிமுறை பின்பற்றப்படல் வேண்டும்.

( )தத்தம் கட்டளைகளை / அறிவித்தல்களை பதிலாள் கையொப்பத்துடன் விநியோகிக்க
முடியுமாவைர்கள் இவர்களே எனக் காட்டுகின்ற பதவிப் பெயர்ப் பட்டியலொன்றை ஒவ்வோர்
அமைச்சினதும் செயலாளர் / திணைக்களத் தலைவர் தனது உத்தியோகத்தர்களுக்கு
விநியோகித்தல் வேண்டும்.

( )பதிலாள் கையொப்பத்தை இட முடிந்தவர்கள் இவ்வுத்தியோகத்தர்கள் மாத்திரமே எனக்
காட்டுகின்ற பதவிப் பெயர்களின் பட்டியலொன்றை ஒவ்வோர் அமைச்சினதும் செயலாளர்/
திணைக்களத் தலைவர் வெளியிடல் வேண்டும்.

முக்கியமாக அக்கடிதம் வெறுமனே ஆம் அல்லது இல்லை என்ற அர்த்தத்தில் தரப்படுகின்ற
ஒருபகுதியாக இல்லாதவிடத்து , அவரால் குறிப்பான கடித நகலொன்றை , அதே நகலைப்
போன்றே பதிலாள் கையொப்பத்தில் அனுப்புவதற்காக தயாரித்தளித்தல் வேண்டும்.
வேறோர் அரசாங்கத்துடன் அல்லது இலங்கையிலுள்ள அல்லது வெனிநாட்டிலுள்ள
அவ்வரசாங்கத்தின் பிரதிநிதிகளுடன் அல்லது வெனிநாட்டிலுள்ள இலங்கை அரசாங்கத்தின்
பிரதிநிதிகளுடன் கடிதத் தொடர்புகள் பேணப்பட வேண்டியது வெனிநாட்டமைச்சின்
செயலாளரூடாகவோ அல்லது அவரினால் வழங்கப்படுகின்ற
வழிகாட்டலுக்கிணங்கவேயாகும் .

கடிதமொன்றில் கையொப்பமிடுபவர் யாராகவிருப்பினும் தனது அலுவலகத்திலிருந்து
அனுப்பப்படுகின்ற ஒவ்வொரு கடிதத்திலும் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள அனைத்து
விடயங்களுக்கும் திணைக்களத் தலைவர் பெறுப்பாளராதல் வேண்டும் ,

அந்தரங்கக் கடிதங்களையும் ஆவணங்களையும் கடித உறையொன்றில் இட்டு அக்கடித
உறையை மற்றொரு கடித உறைக்குள் இடல் வேண்டும் ,

உள்ளுறையில் இரகசியமானது என குறியீடிடல் வேண்டும் ,

எனினும் வெளியுறையை அவ்வாறு குறியீடிடக் கூடாது ,

உள்ளுறையை வெளியுறையை விட சிறிதாக இருக்குமாறு மடித்தல் வேண்டும் ,
இரகசியமானது என குறிப்பிடப்பட்டு கிடைக்கப்பெறுகின்ற எல்லாக் கடிதங்களும்
திறக்கப்பட வேண்டியது , திணைக்களத் தலைவரினாலோ அல்லது அதற்கென அவரால்
விசேடமாக அதிகாரம் அளிக்கப்பட்ட பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரினாலோ ஆகும் .
அலுவலகத்தின் அனைத்து இரகசிய நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக செயல்பட எல்லா
அலுவலகங்களிலும் பொதுவாக ஓர் அலுவலர் வீதம் நியமிக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் ,
அந்தரங்க ஆவணங்களில் அடங்கியுள்ள விடயங்களை அவற்றை அறிந்து கொள்ள
வேண்டியவர்கள் தவிர்ந்த வேறெவருக்கும் அறிந்து கொள்ள முடியாதென்பதை
உறுதிப்படுத்துவதில் கவனம் செலுத்தப்படல் வேண்டும் ,

திறந்த ஆவணங்களில் இரகசியக் கடிதங்கள் பற்றிய குறிப்பீடு எதுவும் செய்யப்படுதலாகாது
நீதிமன்ற ஆவணமொன்று அல்லது உறுதியொன்று போன்ற ஏனைய முக்கிய
ஆவணங்களை உள்ளடக்கிய அனைத்து பொதிகளும் தபாலில் அனுப்பப்படுமிடத்து பதிவு
செய்யப்பட்டு அனுப்பப்படல் வேண்டும் ,

கடிதத்தில் அடங்கியுள்ள தகவல்கள் வேறொருவருக்கு அறிவிக்கப்பட வேண்டியிருந்தால்,
அவ்விடயம் சம்பந்தப்பட்டவருக்கு முகவரியிடப்பட்ட தனியான கடிதம் ஒன்றில் குறிப்பிடப்பட்டு
அனுப்பப்படல் வேண்டும்.

